Marca Revlon. Product Revlon Kiss Exfolating Balm. Producto Bálsamo Exfoliante para Labios. Código SAP 724554000. Código EAN 309974378017. Merch code 111. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Bálsamo para Labios. Familia: Kiss Color + Care. Descripcion mkt: Verdaderos cristales de azúcar que pulen la resequedad y se disuelven para labios más suaves Fórmula a base de óeos frutales que dan hidratación por 24horas Ideal cómo primer paso para un maquillaje de labios perfecto No es necesario retirarlo Sabor a menta dulce. Caracteristicas: Exfoliante a base de cristales de azúcar 24horas de hidratación ¡No es necesario retirarlo! Sabor a menta fresca. Tono: Mint. 
Marca Revlon. Product Revlon Kiss Balm. Producto Bálsamo para Labios. Código SAP 72453500. Código EAN 309971879104. Merch code 10. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Bálsamo para Labios. Familia: Kiss Color + Care. Descripcion mkt: Bálsamo para labios instantáneamente más suaves y besables Fórmula hidratante a base de aceites frutales naturales con color Tiene FPS 20y está disponible en 4tonos Sabor frutal. Caracteristicas: Bálsamo Hidratante Fórmula a base de óleos frutales FPS 20 Suavidad e hidratación instantánea. Tono: Tropical Coconut. 
Marca Revlon. Product Revlon Kiss Balm. Producto Bálsamo para Labios. Código SAP 72453505. Código EAN 309971879159. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Bálsamo para Labios. Familia: Kiss Color + Care. Descripcion mkt: Bálsamo para labios instantáneamente más suaves y besables Fórmula hidratante a base de aceites frutales naturales con color Tiene FPS 20y está disponible en 4tonos Sabor frutal. Caracteristicas: Bálsamo Hidratante Fórmula a base de óleos frutales FPS 20 Suavidad e hidratación instantánea. Tono: Juicy Peach. 
Marca Revlon. Product Revlon Kiss Balm. Producto Bálsamo para Labios. Código SAP 724535020. Código EAN 309971879203. Merch code 25. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Bálsamo para Labios. Familia: Kiss Color + Care. Descripcion mkt: Bálsamo para labios instantáneamente más suaves y besables Fórmula hidratante a base de aceites frutales naturales con color Tiene FPS 20y está disponible en 4tonos Sabor frutal. Caracteristicas: Bálsamo Hidratante Fórmula a base de óleos frutales FPS 20 Suavidad e hidratación instantánea. Tono: Fresh Strawberry. 
Marca Revlon. Product Revlon Kiss Balm. Producto Bálsamo para Labios. Código SAP 724535025. Código EAN 309971879258. Merch code 30. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Bálsamo para Labios. Familia: Kiss Color + Care. Descripcion mkt: Bálsamo para labios instantáneamente más suaves y besables Fórmula hidratante a base de aceites frutales naturales con color Tiene FPS 20y está disponible en 4tonos Sabor frutal. Caracteristicas: Bálsamo Hidratante Fórmula a base de óleos frutales FPS 20 Suavidad e hidratación instantánea. Tono: Sweet Cherry. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Vinyl Lip Polish. Producto Labial con brillo. Código SAP 7256960. Código EAN 309970054564. Merch code 950. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Brillo para Labios. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¡Descubrí el labial que estabas esperando! Este labial te dará un color uniforme y de alta pigmentación, junto con un brillo increíble sin aportar sensación pegajosa como la de otros brillos tradicionales Se ve bien y se siente riquísimo Su fórmula contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe para cuidar al máximo tus labios Además, le sumamos una exquisita fragancia a mango y vainilla para que vivas una experiencia aún más irresistible No podría ser más fácil de usar El aplicador con forma de punta está especialmente diseñado para depositar la cantidad exacta de producto para facilitar un maquillaje suave y perfecto Nuestras características favoritas: Extremadamente brillante y no es pegajoso Tip de aplicación: Puede aplicarse solo o sobre los labios ya maquillados para lograr un efecto jugoso Un truco: aplicar brillo de labios solo en el centro del labio aportará un efecto visual de más volumen. Caracteristicas:  Fórmula: color intenso de alto impacto, brillo extremo con cobertura total en sola pasada  Ingredientes: contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe  Acabado: brillo intenso y altamente pigmentado  Fragancia: exquisita fragancia de mango y vainilla  Aplicador: aplicador con forma de punta que facilita una buena experiencia: fácil de aplicar, preciso y cómodo en los labios. Tono: Act Natural. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Vinyl Lip Polish. Producto Labial con brillo. Código SAP 725696006. Código EAN 309970054526. Merch code 925. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Brillo para Labios. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¡Descubrí el labial que estabas esperando! Este labial te dará un color uniforme y de alta pigmentación, junto con un brillo increíble sin aportar sensación pegajosa como la de otros brillos tradicionales Se ve bien y se siente riquísimo Su fórmula contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe para cuidar al máximo tus labios Además, le sumamos una exquisita fragancia a mango y vainilla para que vivas una experiencia aún más irresistible No podría ser más fácil de usar El aplicador con forma de punta está especialmente diseñado para depositar la cantidad exacta de producto para facilitar un maquillaje suave y perfecto Nuestras características favoritas: Extremadamente brillante y no es pegajoso Tip de aplicación: Puede aplicarse solo o sobre los labios ya maquillados para lograr un efecto jugoso Un truco: aplicar brillo de labios solo en el centro del labio aportará un efecto visual de más volumen. Caracteristicas:  Fórmula: color intenso de alto impacto, brillo extremo con cobertura total en sola pasada  Ingredientes: contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe  Acabado: brillo intenso y altamente pigmentado  Fragancia: exquisita fragancia de mango y vainilla  Aplicador: aplicador con forma de punta que facilita una buena experiencia: fácil de aplicar, preciso y cómodo en los labios. Tono: Birthday Suit. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Vinyl Lip Polish. Producto Labial con brillo. Código SAP 725696003. Código EAN 309970054601. Merch code 910. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Brillo para Labios. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¡Descubrí el labial que estabas esperando! Este labial te dará un color uniforme y de alta pigmentación, junto con un brillo increíble sin aportar sensación pegajosa como la de otros brillos tradicionales Se ve bien y se siente riquísimo Su fórmula contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe para cuidar al máximo tus labios Además, le sumamos una exquisita fragancia a mango y vainilla para que vivas una experiencia aún más irresistible No podría ser más fácil de usar El aplicador con forma de punta está especialmente diseñado para depositar la cantidad exacta de producto para facilitar un maquillaje suave y perfecto Nuestras características favoritas: Extremadamente brillante y no es pegajoso Tip de aplicación: Puede aplicarse solo o sobre los labios ya maquillados para lograr un efecto jugoso Un truco: aplicar brillo de labios solo en el centro del labio aportará un efecto visual de más volumen. Caracteristicas:  Fórmula: color intenso de alto impacto, brillo extremo con cobertura total en sola pasada  Ingredientes: contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe  Acabado: brillo intenso y altamente pigmentado  Fragancia: exquisita fragancia de mango y vainilla  Aplicador: aplicador con forma de punta que facilita una buena experiencia: fácil de aplicar, preciso y cómodo en los labios. Tono: Cherry on Top. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Vinyl Lip Polish. Producto Labial con brillo. Código SAP 725696005. Código EAN 309970054625. Merch code 920. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Brillo para Labios. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¡Descubrí el labial que estabas esperando! Este labial te dará un color uniforme y de alta pigmentación, junto con un brillo increíble sin aportar sensación pegajosa como la de otros brillos tradicionales Se ve bien y se siente riquísimo Su fórmula contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe para cuidar al máximo tus labios Además, le sumamos una exquisita fragancia a mango y vainilla para que vivas una experiencia aún más irresistible No podría ser más fácil de usar El aplicador con forma de punta está especialmente diseñado para depositar la cantidad exacta de producto para facilitar un maquillaje suave y perfecto Nuestras características favoritas: Extremadamente brillante y no es pegajoso Tip de aplicación: Puede aplicarse solo o sobre los labios ya maquillados para lograr un efecto jugoso Un truco: aplicar brillo de labios solo en el centro del labio aportará un efecto visual de más volumen. Caracteristicas:  Fórmula: color intenso de alto impacto, brillo extremo con cobertura total en sola pasada  Ingredientes: contiene Vitamina E, Manteca de Karité y Extracto de Aloe  Acabado: brillo intenso y altamente pigmentado  Fragancia: exquisita fragancia de mango y vainilla  Aplicador: aplicador con forma de punta que facilita una buena experiencia: fácil de aplicar, preciso y cómodo en los labios. Tono: Power Up. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 726270030. Código EAN 309975822267. Merch code 685. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Natural. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 726270009. Código EAN 309974172011. Merch code 630. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Nude. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 7262700. Código EAN 309975822106. Merch code 650. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Pink. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 726270003. Código EAN 309974172134. Merch code 665. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Plum. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 726270002. Código EAN 309974172226. Merch code 675. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Red. 
Marca Revlon. Product ColorStay Lipliner. Producto Delineador para Labios. Código SAP 726270007. Código EAN 309974172073. Merch code 635. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Sienna. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso (mate). Código SAP 725653054. Código EAN 309970038908. Merch code 755. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Bare it All. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso (mate). Código SAP 725653069. Código EAN 309970039141. Merch code 766. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Secret Club. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 72565024. Código EAN 309970039745. Merch code 24. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: Fire & Ice. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7256507. Código EAN 309970039691. Merch code 17. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: Crushed Rubies. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7256504. Código EAN 309970039523. Merch code 14. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: Shameless. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7256530. Código EAN 309970039486. Merch code 11. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: Untold Stories. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 725904800. Código EAN 309970093693. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: If I Want To. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous The Luscious Matte Lipstick. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7259048005. Código EAN 309970093433. Merch code 5. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado mate aterciopelado, liviano y humectante Animate a un lápiz labial mate que no genera sequedad en los labios y no se siente pesado Extremadamente cómodo ¡Color de alta cobertura en sola pasada! ¡Nuevo packaging premium! Negro mate, suave, con una etiqueta de color más grande en la parte inferior y con nuestro logo sellado en la bala. Caracteristicas: Acabado mate Humectante Su fórmula hidratante contiene Aceite de Moringa (evita la sequedad en los labios) y Manteca de Cupuaçu (actúa como hidratante y suavizar los labios). Tono: Heartbreaker. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7225259004. Código EAN 309978161042. Merch code 635. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Passion. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7225259006. Código EAN 309978161066. Merch code 600. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Devotion. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 722525900. Código EAN 309978161103. Merch code 625. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Love. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 722525902. Código EAN 309978161127. Merch code 610. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Addiction. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 722525908. Código EAN 309978161189. Merch code 660. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Kisses. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7225259022. Código EAN 309978161226. Merch code 640. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición. Tono: Forever. 
Marca Revlon. Product ColorStay Brow Pencil. Producto Delineador para Cejas. Código SAP 7225300002. Código EAN 309977948026. Merch code 220. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de cejas ColorStay con punta angular que rellena de forma precisa las cejas Tiene cepillo para peinar y emprolijar las cejas Dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Punta Angular Cepillo para peinar 24horas de duración. Tono: Soft Dark Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Brow Pencil. Producto Delineador para Cejas. Código SAP 7225300004. Código EAN 309977948040. Merch code 21. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de cejas ColorStay con punta angular que rellena de forma precisa las cejas Tiene cepillo para peinar y emprolijar las cejas Dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Punta Angular Cepillo para peinar 24horas de duración. Tono: Dark Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Liquid Eye Pens. Producto Delineador Líquido para Ojos. Código SAP 7255574000. Código EAN 309970149062. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador líquido para ojos con punta de marcador de larga duración La punta delgada y cónica que ofrece flexibilidad para trabajar con la curva de las pestañas Resistente al agua y a prueba de transferencia & manchas Franquicia: ColorStay Duración hasta por 24horas. Caracteristicas: Delineador líquido Punta de marcador De facil aplicación Duración hasta por 24horas. Tono: Black. 
Marca Revlon. Product ColorStay Liquid Liner. Producto Delineador Líquido para ojos. Código SAP 724565300. Código EAN 309974209014. Merch code 251. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador líquido para ojos con punta fina de larga duración La punta fina permite sentir el control ya sea cuando se busca dibujar líneas delgadas como cuando se buscan más gruesas Oftalmológicamente comprobado Franquicia: ColorStay Duración hasta por 6horas. Caracteristicas: Delineador Liquido De fácil aplicación Duración hasta por 6horas. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Vinyl Eye Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 725595000. Código EAN 309970047948. Merch code 860. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: Delineador para ojos con punta de lápiz de larga duración La fórmula en gel, cremosa, cómoda y duradera proporciona un acabado brillante intensamente pigmentado a prueba de agua y a prueba de manchas ¡Obtené el aspecto de un delineador líquido lacarado con la facilidad de un lápiz! Se desliza suavemente con facilidad y precisión Oftalmológicamente comprobado Franquicia: So Fierce! Duración hasta por 6horas. Caracteristicas: Delineador con punta de lápiz Fórmula cremosa en gel Proporciona un acabado intensamente pigmentado Fácil deslizamiento A prueba de agua Duración hasta por 6horas. Tono: Midnigth Mystery. 
Marca Revlon. Product Revlon Volumazing Mascara NWP. Producto Máscara para Pestañas Volumen + Color intenso y brillante. Código SAP 72453300. Código EAN 309976182018. Merch code 901. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara de pestañas con fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos No se corre ni mancha Dura hasta por 24hs Detalle cepillo: El exclusivo cepillo está diseñado con cerdas onduladas para agarrar con fuerza hasta las pestañas más pequeñas mientras deposita el color. Caracteristicas: Pestañas con más volumen Color intenso y brillante No se corre ni mancha Cepillo cónico Dura hasta por 24horas Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product Revlon Volumazing Mascara WP. Producto Máscara para Pestañas - Volumen + Color intenso y brillante. Código SAP 725353200. Código EAN 309976297019. Merch code 951. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara de pestañas con fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos No se corre ni mancha Dura hasta por 24hs Detalle cepillo: El exclusivo cepillo está diseñado con cerdas onduladas para agarrar con fuerza hasta las pestañas más pequeñas mientras deposita el color. Caracteristicas: Pestañas con más volumen Color intenso y brillante No se corre ni mancha Cepillo cónico Dura hasta por 24horas Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black WP. 
Marca Revlon. Product Revlon Volume + Length Magnified Mascara. Producto Máscara para Pestañas Volumen y Alargamiento. Código SAP 722529200. Código EAN 309978914013. Merch code 301. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara para pestañas con fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Detalle cepillo: El cepillo contiene una punta cuadrada diseñada para anclar la máscara a cada pestaña. Caracteristicas: Pestañas más largas y con más volumen Acabado brillante Cepillo de punta cuadrada Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product Revlon Volume + Length Magnified Mascara. Producto Máscara para Pestañas Volumen y Alargamiento. Código SAP 7225292003. Código EAN 309978914037. Merch code 303. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara para pestañas con fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Detalle cepillo: El cepillo contiene una punta cuadrada diseñada para anclar la máscara a cada pestaña. Caracteristicas: Pestañas más largas y con más volumen Acabado brillante Cepillo de punta cuadrada Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackened Brown. 
Marca Revlon. Product Revlon Volume + Length Magnified Mascara. Producto Máscara para Pestañas Volumen y Alargamiento a prueba de agua. Código SAP 722528800. Código EAN 309978957010. Merch code 351. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara para pestañas con fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula de fibras con acabado brillante que amplifica el volumen y el largo de la pestaña Detalle cepillo: El cepillo contiene una punta cuadrada diseñada para anclar la máscara a cada pestaña. Caracteristicas: Pestañas más largas y con más volumen Acabado brillante Cepillo de punta cuadrada Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black WP. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Mascara. Producto Máscara para Pestañas Largo + Volumen - Efecto de extensión de Pestañas!. Código SAP 725595300. Código EAN 309977563014. Merch code 701. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: Duradera, pestañas largas y con más volumen Una máscara que logra todo! Levanta tus pestañas por fuera, dentro y por ecima Detalles fórmula: Fórmula infundida con polímeros para potenciar las pestañas: las levanta, define y separa No mancha ni se corre Dura hasta por 24hs Oftalmológicamente testeado Detalle cepillo: Su cepillo cónico contiene 252cerdas de varias capas que pei y agarran todas y cada una de las pestañas (¡incluso las más pequeñas!). Caracteristicas: Pestañas más largas y con apariencia de más volumen No mancha No se corre Larga duración Oftalmológicamente testeado Define y separa las pestañas Cepillo cónico contiene 252cerdas. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Mascara. Producto Máscara para Pestañas Largo + Volumen - Efecto de extensión de Pestañas!. Código SAP 7255953003. Código EAN 309977563038. Merch code 703. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: Duradera, pestañas largas y con más volumen Una máscara que logra todo! Levanta tus pestañas por fuera, dentro y por ecima Detalles fórmula: Fórmula infundida con polímeros para potenciar las pestañas: las levanta, define y separa No mancha ni se corre Dura hasta por 24hs Oftalmológicamente testeado Detalle cepillo: Su cepillo cónico contiene 252cerdas de varias capas que pei y agarran todas y cada una de las pestañas (¡incluso las más pequeñas!). Caracteristicas: Pestañas más largas y con apariencia de más volumen No mancha No se corre Larga duración Oftalmológicamente testeado Define y separa las pestañas Cepillo cónico contiene 252cerdas. Tono: Blackend Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Looks Book Palette. Producto Paleta de Sombras. Código SAP 7253539004. Código EAN 309970039042. Merch code 900. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Paletas de sombras altamente pigmentadas con el tamaño ideal para acompañarte a todos lados Dura hasta por 24hs Cada paleta incluye 8tonos Color intenso en una sola pasada. Caracteristicas: Tonos altamente pigmentados Color intenso en una sola pasada Paleta que incluye 8tonos Dura hasta por 24hs. Tono: Original. 
Marca Revlon. Product ColorStay Looks Book Palette. Producto Paleta de Sombras. Código SAP 7253539005. Código EAN 309970039059. Merch code 940. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Paletas de sombras altamente pigmentadas con el tamaño ideal para acompañarte a todos lados Dura hasta por 24hs Cada paleta incluye 8tonos Color intenso en una sola pasada. Caracteristicas: Tonos altamente pigmentados Color intenso en una sola pasada Paleta que incluye 8tonos Dura hasta por 24hs. Tono: Insider. 
Marca Revlon. Product ColorStay Looks Book Palette. Producto Paleta de Sombras. Código SAP 725353900. Código EAN 309970039011. Merch code 930. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Paletas de sombras altamente pigmentadas con el tamaño ideal para acompañarte a todos lados Dura hasta por 24hs Cada paleta incluye 8tonos Color intenso en una sola pasada. Caracteristicas: Tonos altamente pigmentados Color intenso en una sola pasada Paleta que incluye 8tonos Dura hasta por 24hs. Tono: Maverick. 
Marca Revlon. Product ColorStay Looks Book Palette. Producto Paleta de Sombras. Código SAP 7253539002. Código EAN 309970039028. Merch code 920. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Paletas de sombras altamente pigmentadas con el tamaño ideal para acompañarte a todos lados Dura hasta por 24hs Cada paleta incluye 8tonos Color intenso en una sola pasada. Caracteristicas: Tonos altamente pigmentados Color intenso en una sola pasada Paleta que incluye 8tonos Dura hasta por 24hs. Tono: Enigmna. 
Marca Revlon. Product ColorStay Créme Eye Shadow. Producto Sombra en Crema para Ojos. Código SAP 7246582006. Código EAN 309970101435. Merch code 720. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Sombra para parpados en crema, con alto pigmento de color y de larga duración Con pincel incorporado para facilitar su aplicación Es a prueba de agua y dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Sombra en crema Larga duración A prueba de agua Con cepillo aplicador incluido. Tono: Chocolate. 
Marca Revlon. Product ColorStay Créme Eye Shadow. Producto Sombra en Crema para Ojos. Código SAP 724658200. Código EAN 309970095802. Merch code 755. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Sombra para parpados en crema, con alto pigmento de color y de larga duración Con pincel incorporado para facilitar su aplicación Es a prueba de agua y dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Sombra en crema Larga duración A prueba de agua Con cepillo aplicador incluido. Tono: Licorice. 
Marca Revlon. Product ColorStay Créme Eye Shadow. Producto Sombra en Crema para Ojos. Código SAP 7246582004. Código EAN 309970101411. Merch code 705. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Sombra para parpados en crema, con alto pigmento de color y de larga duración Con pincel incorporado para facilitar su aplicación Es a prueba de agua y dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Sombra en crema Larga duración A prueba de agua Con cepillo aplicador incluido. Tono: Creme Brulee. 
Marca Revlon. Product ColorStay Créme Eye Shadow. Producto Sombra en Crema para Ojos. Código SAP 7246582005. Código EAN 309970101428. Merch code 710. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Sombra para parpados en crema, con alto pigmento de color y de larga duración Con pincel incorporado para facilitar su aplicación Es a prueba de agua y dura hasta por 24horas. Caracteristicas: Sombra en crema Larga duración A prueba de agua Con cepillo aplicador incluido. Tono: Caramel. 
Marca Revlon. Product Revlon Age Defying 3X Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7246226020. Código EAN 309970048624. Merch code 20. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Age Defying. Descripcion mkt: Base con tecnología de Triple-Escudo que ofrece los beneficios preventivos para la edad de una crema hidratante, un suero suavizante y un primer radiante en una formula potente FPS 20. Caracteristicas: Base con multi-beneficios afirma, levanta, hidrata y cubre FPS 20. Tono: Tender Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Age Defying 3X Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7246226030. Código EAN 309970048617. Merch code 30. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Age Defying. Descripcion mkt: Base con tecnología de Triple-Escudo que ofrece los beneficios preventivos para la edad de una crema hidratante, un suero suavizante y un primer radiante en una formula potente FPS 20. Caracteristicas: Base con multi-beneficios afirma, levanta, hidrata y cubre FPS 20. Tono: Soft Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Age Defying 3X Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7246226040. Código EAN 309970048600. Merch code 40. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Age Defying. Descripcion mkt: Base con tecnología de Triple-Escudo que ofrece los beneficios preventivos para la edad de una crema hidratante, un suero suavizante y un primer radiante en una formula potente FPS 20. Caracteristicas: Base con multi-beneficios afirma, levanta, hidrata y cubre FPS 20. Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Age Defying 3X Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7246226050. Código EAN 309970048594. Merch code 50. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Age Defying. Descripcion mkt: Base con tecnología de Triple-Escudo que ofrece los beneficios preventivos para la edad de una crema hidratante, un suero suavizante y un primer radiante en una formula potente FPS 20. Caracteristicas: Base con multi-beneficios afirma, levanta, hidrata y cubre FPS 20. Tono: Honey Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Full Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 72594007. Código EAN 309970107970. Merch code 240. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Full Cover ™ Foundation para un acabado mate de cobertura total Dura hasta 24horas El uso cómodo que se mueve con tu piel, no se apelmaza ni pesa Fácil de aplicar y combina a la perfección. Caracteristicas:  Cobertura completa mate que no se siente pesada  Dura hasta 24horas  Packaging en tubo que permite una aplicación más fácil y "On The Go". Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Full Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7259400. Código EAN 309970108007. Merch code 330. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Full Cover ™ Foundation para un acabado mate de cobertura total Dura hasta 24horas El uso cómodo que se mueve con tu piel, no se apelmaza ni pesa Fácil de aplicar y combina a la perfección. Caracteristicas:  Cobertura completa mate que no se siente pesada  Dura hasta 24horas  Packaging en tubo que permite una aplicación más fácil y "On The Go". Tono: Natural Tan. 
Marca Revlon. Product ColorStay Full Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 72594004. Código EAN 309970107949. Merch code 210. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Full Cover ™ Foundation para un acabado mate de cobertura total Dura hasta 24horas El uso cómodo que se mueve con tu piel, no se apelmaza ni pesa Fácil de aplicar y combina a la perfección. Caracteristicas:  Cobertura completa mate que no se siente pesada  Dura hasta 24horas  Packaging en tubo que permite una aplicación más fácil y "On The Go". Tono: Sand Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Full Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 72594009. Código EAN 309970107994. Merch code 320. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Full Cover ™ Foundation para un acabado mate de cobertura total Dura hasta 24horas El uso cómodo que se mueve con tu piel, no se apelmaza ni pesa Fácil de aplicar y combina a la perfección. Caracteristicas:  Cobertura completa mate que no se siente pesada  Dura hasta 24horas  Packaging en tubo que permite una aplicación más fácil y "On The Go". Tono: True Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266432003. Código EAN 309974700030. Merch code 180. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 5 Su fórmula tiene acido salicílico Impecable cobertura semi mate graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel mixta o grasa Ayuda a controlar el sudor y el brillo del rostro Libre de aceite, sin ftalatos. Caracteristicas: COMBINATION /OILY SKIN Para pieles mixtas a grasas  Nutre la piel con Vitamina E y antioxidantes  Su fórmula ayuda a controlar la oleosidad de la piel  Deja la piel lisa, suave, mate hasta por 24horas Minimiza la apariencia de imperfecciones y poros  Fórmula sin aceite  FPS 5  Resultado: deja un aspecto mate, con apariencia fresca y sensación liviana hasta por 24horas No deja sensación oleosa ni sequedad en la piel  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Sand Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266432005. Código EAN 309974700054. Merch code 220. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 5 Su fórmula tiene acido salicílico Impecable cobertura semi mate graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel mixta o grasa Ayuda a controlar el sudor y el brillo del rostro Libre de aceite, sin ftalatos. Caracteristicas: COMBINATION /OILY SKIN Para pieles mixtas a grasas  Nutre la piel con Vitamina E y antioxidantes  Su fórmula ayuda a controlar la oleosidad de la piel  Deja la piel lisa, suave, mate hasta por 24horas Minimiza la apariencia de imperfecciones y poros  Fórmula sin aceite  FPS 5  Resultado: deja un aspecto mate, con apariencia fresca y sensación liviana hasta por 24horas No deja sensación oleosa ni sequedad en la piel  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Natural Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266432006. Código EAN 309974700061. Merch code 240. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 5 Su fórmula tiene acido salicílico Impecable cobertura semi mate graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel mixta o grasa Ayuda a controlar el sudor y el brillo del rostro Libre de aceite, sin ftalatos. Caracteristicas: COMBINATION /OILY SKIN Para pieles mixtas a grasas  Nutre la piel con Vitamina E y antioxidantes  Su fórmula ayuda a controlar la oleosidad de la piel  Deja la piel lisa, suave, mate hasta por 24horas Minimiza la apariencia de imperfecciones y poros  Fórmula sin aceite  FPS 5  Resultado: deja un aspecto mate, con apariencia fresca y sensación liviana hasta por 24horas No deja sensación oleosa ni sequedad en la piel  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 726643200. Código EAN 309974700108. Merch code 320. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 5 Su fórmula tiene acido salicílico Impecable cobertura semi mate graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel mixta o grasa Ayuda a controlar el sudor y el brillo del rostro Libre de aceite, sin ftalatos. Caracteristicas: COMBINATION /OILY SKIN Para pieles mixtas a grasas  Nutre la piel con Vitamina E y antioxidantes  Su fórmula ayuda a controlar la oleosidad de la piel  Deja la piel lisa, suave, mate hasta por 24horas Minimiza la apariencia de imperfecciones y poros  Fórmula sin aceite  FPS 5  Resultado: deja un aspecto mate, con apariencia fresca y sensación liviana hasta por 24horas No deja sensación oleosa ni sequedad en la piel  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: True Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 726643203. Código EAN 309974700139. Merch code 350. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 5 Su fórmula tiene acido salicílico Impecable cobertura semi mate graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel mixta o grasa Ayuda a controlar el sudor y el brillo del rostro Libre de aceite, sin ftalatos. Caracteristicas: COMBINATION /OILY SKIN Para pieles mixtas a grasas  Nutre la piel con Vitamina E y antioxidantes  Su fórmula ayuda a controlar la oleosidad de la piel  Deja la piel lisa, suave, mate hasta por 24horas Minimiza la apariencia de imperfecciones y poros  Fórmula sin aceite  FPS 5  Resultado: deja un aspecto mate, con apariencia fresca y sensación liviana hasta por 24horas No deja sensación oleosa ni sequedad en la piel  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Rich Tan. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266433003. Código EAN 309974677035. Merch code 180. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 20 Contiene acido hialuronico Impecable cobertura natural graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel normal o seca Equilibra la humectación para un acabado natural que dura todo el día. Caracteristicas: NORMAL/DRY SKIN Para pieles normales a secas  Formulado con ácido hialurónico de nivel activo  Aumenta la hidratación natural de tu piel  Hidratación en la piel hasta por 24horas  Resultado: deja tu piel suave y natural  FPS 20  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Sand Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266433005. Código EAN 309974677059. Merch code 220. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 20 Contiene acido hialuronico Impecable cobertura natural graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel normal o seca Equilibra la humectación para un acabado natural que dura todo el día. Caracteristicas: NORMAL/DRY SKIN Para pieles normales a secas  Formulado con ácido hialurónico de nivel activo  Aumenta la hidratación natural de tu piel  Hidratación en la piel hasta por 24horas  Resultado: deja tu piel suave y natural  FPS 20  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Natural Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266433006. Código EAN 309974677066. Merch code 240. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 20 Contiene acido hialuronico Impecable cobertura natural graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel normal o seca Equilibra la humectación para un acabado natural que dura todo el día. Caracteristicas: NORMAL/DRY SKIN Para pieles normales a secas  Formulado con ácido hialurónico de nivel activo  Aumenta la hidratación natural de tu piel  Hidratación en la piel hasta por 24horas  Resultado: deja tu piel suave y natural  FPS 20  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266433008. Código EAN 309974677080. Merch code 320. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 20 Contiene acido hialuronico Impecable cobertura natural graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel normal o seca Equilibra la humectación para un acabado natural que dura todo el día. Caracteristicas: NORMAL/DRY SKIN Para pieles normales a secas  Formulado con ácido hialurónico de nivel activo  Aumenta la hidratación natural de tu piel  Hidratación en la piel hasta por 24horas  Resultado: deja tu piel suave y natural  FPS 20  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: True Beige. 
Marca Revlon. Product Revlon Colorstay Longwear Makeup. Producto Base de Maquillaje de Larga Duración. Código SAP 7266433009. Código EAN 309974677097. Merch code 330. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La base de maquillaje preferida en Estados Unidos, con un acabado prolijo y factor de protección solar 20 Contiene acido hialuronico Impecable cobertura natural graduable que dura hasta por 24horas Fórmula que provee una sensación liviana y cómoda especialmente creada para una piel normal o seca Equilibra la humectación para un acabado natural que dura todo el día. Caracteristicas: NORMAL/DRY SKIN Para pieles normales a secas  Formulado con ácido hialurónico de nivel activo  Aumenta la hidratación natural de tu piel  Hidratación en la piel hasta por 24horas  Resultado: deja tu piel suave y natural  FPS 20  Disponible en 5tonos Modo de uso  Agitá el producto 2 Aplicá en una sola área desvaneciendo rápidamente 3 Para retirarlo, hacelo con un limpiador facial. Tono: Natural Tan. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Candid Anti-Pollution Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 72535340. Código EAN 309978992110. Merch code 270. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Base de maquillaje de cobertura perfecta Acabado natural gracias a su fórmula exclusiva Contiene: Ingredientes antioxidantes, anti-agentes contamites del ambiente y anti Luz azul, extracto de Aloe Vera, Vitamina C y Vitamina E No tiene: Parabenos, ftalatos, fragancias ni aceites artificiales. Caracteristicas: Cobertura Perfecta Acabado natural Fórmula exclusiva Pertenece a la colecciónPhotoReady CANDID™ COLLECTION. Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Candid Anti-Pollution Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 725353407. Código EAN 309970007027. Merch code 340. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Base de maquillaje de cobertura perfecta Acabado natural gracias a su fórmula exclusiva Contiene: Ingredientes antioxidantes, anti-agentes contamites del ambiente y anti Luz azul, extracto de Aloe Vera, Vitamina C y Vitamina E No tiene: Parabenos, ftalatos, fragancias ni aceites artificiales. Caracteristicas: Cobertura Perfecta Acabado natural Fórmula exclusiva Pertenece a la colecciónPhotoReady CANDID™ COLLECTION. Tono: True Beige. 
Marca Revlon. Product Skinlights Bronzer. Producto Polvo Bronceador para Rostro. Código SAP 725623700. Código EAN 309970066215. Merch code 2. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Bronzer. Familia: Skinlights. Descripcion mkt: Polvo bronceador para rostro que contiene pigmentos súper refinados para un lograr brillo veraniego de aspecto natural con un acabado semi-mate Su fórmula contiene Aceite de Maíz, extracto de Rosa Silvestre y extracto de Ginkgo Biloba Incluye esponja y espejo para facilitar su uso en cualquier lugar Tip de uso: ) Se puede usar solo o sobre la base de maquillaje 2) Deslizá la brocha aplicadora en el polvo y retirá el exceso 3) Aplicá y disfruta de tu look veraniego. Caracteristicas: Polvo bronceador Aspecto Natural Fórmula con Aceite de Maíz, extracto de Rosa Silvestre y extracto de Ginkgo Biloba Incluye espejo y esponja. Tono: Cannes. 
Marca Revlon. Product Skinlights Prismatic Bronzer. Producto Bronceador Nacarado. Código SAP 72569800. Código EAN 309970093303. Merch code 110. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Bronzer. Familia: Skinlights. Descripcion mkt: Textura suave y sedosa Pigmentos bronceadores de efecto cristal Efecto bronceado natural y brillante Contiene: Glicerina y Extracto de Algas rojas Fórmula libre de Fragancias y Parabenos. Caracteristicas: Textura suave y sedosa con pigmentos que se funden fácilmente con la piel. Tono: Sunlit Glow. 
Marca Revlon. Product Skinlights Prismatic Bronzer. Producto Bronceador Nacarado. Código SAP 725698030. Código EAN 309970093310. Merch code 120. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Bronzer. Familia: Skinlights. Descripcion mkt: Textura suave y sedosa Pigmentos bronceadores de efecto cristal Efecto bronceado natural y brillante Contiene: Glicerina y Extracto de Algas rojas Fórmula libre de Fragancias y Parabenos. Caracteristicas: Textura suave y sedosa con pigmentos que se funden fácilmente con la piel. Tono: Gilded Glimmer. 
Marca Revlon. Product ColorStay Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 724307002. Código EAN 309970122386. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Nuestro corrector ColorStay™ posee la nueva tecnología Time-Release que cubre las imperfecciones y logra una piel equilibrada y fresca hasta 24horas. Caracteristicas:  Cubre las imperfecciones, las marcas y las manchas oscuras  Cobertura total e indetectable  Tecnología Time-Release para lucir impecable  Disponible en tres tonos. Tono: Light. 
Marca Revlon. Product ColorStay Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 724307003. Código EAN 309970122379. Merch code 30. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Nuestro corrector ColorStay™ posee la nueva tecnología Time-Release que cubre las imperfecciones y logra una piel equilibrada y fresca hasta 24horas. Caracteristicas:  Cubre las imperfecciones, las marcas y las manchas oscuras  Cobertura total e indetectable  Tecnología Time-Release para lucir impecable  Disponible en tres tonos. Tono: Light Medium. 
Marca Revlon. Product ColorStay Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 724307004. Código EAN 309970122362. Merch code 40. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Nuestro corrector ColorStay™ posee la nueva tecnología Time-Release que cubre las imperfecciones y logra una piel equilibrada y fresca hasta 24horas. Caracteristicas:  Cubre las imperfecciones, las marcas y las manchas oscuras  Cobertura total e indetectable  Tecnología Time-Release para lucir impecable  Disponible en tres tonos. Tono: Medium. 
Marca Revlon. Product Skinlights Prismatic Highlighter. Producto Iluminador Nacarado. Código SAP 72569700. Código EAN 309970093297. Merch code 201. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Iluminador. Familia: Skinlights. Descripcion mkt: Suave como la seda Pigmentos de cristal Acabado translúcido y pigmentación regulable Contiene: Glicerina y Extracto de Algas rojas Fórmula libre de Fragancias y Parabenos. Caracteristicas: Textura suave y sedosa con pigmentos que se funden fácilmente con la piel. Tono: Daybreak Glimmer. 
Marca Revlon. Product Skinlights Prismatic Highlighter. Producto Iluminador Nacarado. Código SAP 725697003. Código EAN 309970093839. Merch code 203. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Iluminador. Familia: Skinlights. Descripcion mkt: Suave como la seda Pigmentos de cristal Acabado translúcido y pigmentación regulable Contiene: Glicerina y Extracto de Algas rojas Fórmula libre de Fragancias y Parabenos. Caracteristicas: Textura suave y sedosa con pigmentos que se funden fácilmente con la piel. Tono: Gilded Dawn. 
Marca Revlon. Product ColorStay Pressed Powder. Producto Polvo Compacto para Rostro. Código SAP 7257026820. Código EAN 309976047027. Merch code 820. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Polvo Compacto. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La fórmula exclusiva de ColorStay™ logra una textura ultra fina y liviana que ayuda a controlar el brillo y crear un acabado suave y sedoso que dura hasta 6horas sobre la base de maquillaje Este polvo es liviano y cómodo, no se seca ni endurece en el rostro. Caracteristicas:  Sin aceite, no irrita y no obstruye los poros  Acabado suave y sedoso sobre la base de maquillaje, el corrector o la piel  Ideal para el uso con ColorStay™ Makeup  Disponible en tres tonos. Tono: Light. 
Marca Revlon. Product ColorStay Pressed Powder. Producto Polvo Compacto para Rostro. Código SAP 7257026830. Código EAN 309976047034. Merch code 830. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Polvo Compacto. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La fórmula exclusiva de ColorStay™ logra una textura ultra fina y liviana que ayuda a controlar el brillo y crear un acabado suave y sedoso que dura hasta 6horas sobre la base de maquillaje Este polvo es liviano y cómodo, no se seca ni endurece en el rostro. Caracteristicas:  Sin aceite, no irrita y no obstruye los poros  Acabado suave y sedoso sobre la base de maquillaje, el corrector o la piel  Ideal para el uso con ColorStay™ Makeup  Disponible en tres tonos. Tono: Light/Medium. 
Marca Revlon. Product ColorStay Pressed Powder. Producto Polvo Compacto para Rostro. Código SAP 7257026840. Código EAN 309976047041. Merch code 840. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Polvo Compacto. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: La fórmula exclusiva de ColorStay™ logra una textura ultra fina y liviana que ayuda a controlar el brillo y crear un acabado suave y sedoso que dura hasta 6horas sobre la base de maquillaje Este polvo es liviano y cómodo, no se seca ni endurece en el rostro. Caracteristicas:  Sin aceite, no irrita y no obstruye los poros  Acabado suave y sedoso sobre la base de maquillaje, el corrector o la piel  Ideal para el uso con ColorStay™ Makeup  Disponible en tres tonos. Tono: Medium. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Prime Plus Mattifying + Pore Reducing Primer. Producto Maquillaje + Pre Base Matificador + Reductor de Poros. Código SAP 7262700000. Código EAN 309970193935. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: Photoready. Descripcion mkt: ¿Para quién? Cutis graso y poros abiertos ¿Qué contiene? Extracto de Manzana, Extracto de Alcaucil, Extracto de Sandía, Vitamina E, Complejo con Ácido Salicílico, Ácido Láctico y Pantenol Efecto instantáneo: Matifica, ayuda a reducir los poros abiertos y controla el brillo Fórmula libre de Parabenos, Colorantes Artificiales, Sulfatos y Ftalatos Textura ligera y acuosa. Caracteristicas: Preparadores con fórmula multi beneficio que contienen poderosos ingredientes que protegen y mejoran el aspecto de la piel inmediatamente ¡Su efecto dura hasta por 8horas! Su fórmula contiene Ácido Salicílico y Vitamina B5. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Prime Plus Brightening + Skin-Tone Evening Makeup + Skincare Primer. Producto Maquillaje + Pre-base - Iluminador + Unificador de tono. Código SAP 7262688000. Código EAN 309970193928. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: Photoready. Descripcion mkt:  Para piel opaca y sin tono de piel uniforme  Ilumina ligeramente el rostro y unifica el tono de la piel  Textura ligera y humectante para una sensación liviana en la piel y una apariencia sutilmente luminosa  Ayuda a unificar el tono de la piel. Caracteristicas:  Contiene Extracto de Limón, Sandía, Vitaminas C y E, Acido Láctico, Antioxidantes y Glicerina  Absorción rápida  Sensación liviana en la piel. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Prime Plus Perfecting + Smoothing Primer. Producto Maquillaje + Pre Base Iluminador + Unificador de Tono. Código SAP 7256269000. Código EAN 309970093648. Merch code 2. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: Photoready. Descripcion mkt: ¿Para quién? Para piel opaca, con manchas de sol y sin tono de piel uniforme ¿Qué contiene? Extracto de Limón, Extracto de Sandía, Vitaminas E y C, Ácido Láctico, Antioxidantes y Glicerina Efecto instantáneo: Ilumina ligeramente el rostro y unifica el tono de la piel Fórmula libre de Parabenos, Colorantes Artificiales, Sulfatos y Ftalatos Textura ligera e hidratante con leve aroma a limón. Caracteristicas: Preparadores con fórmula multi beneficio que contienen poderosos ingredientes que protegen y mejoran el aspecto de la piel inmediatamente ¡Su efecto dura hasta por 8horas! Su fórmula contiene Vitamina C y Ácido Láctico. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609406. Código EAN 309974784061. Merch code 6. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rubor en polvo con textura sedosa que logra un suave acabado satinado o mate. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Naughty Nude. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609405. Código EAN 309974784030. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rubor en polvo con textura sedosa que logra un suave acabado satinado o mate. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Mauvelous. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609407. Código EAN 309974784146. Merch code 14. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rubor en polvo con textura sedosa que logra un suave acabado satinado o mate. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Tickled Pink. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609409. Código EAN 309974784184. Merch code 20. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rubor en polvo con textura sedosa que logra un suave acabado satinado o mate. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Ravishing Rose. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609408. Código EAN 309974784160. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Los pigmentos de color real crean un aspecto fresco y definido (también conocido como pómulos increíbles Fórmulas suaves de rubor en polvo que puedes aumentar en intensidad, para que te sonrojes exactamente como quieres. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Rosy Rendezvous. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Big Bad Lash. Producto Máscara para Pestañas. Código SAP 726293000. Código EAN 309970126483. Merch code 762. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¡Su cepillo de doble cara transforma las pestañas de largas a extremas! Lucí una mirada única con esta nueva máscara para pestañas Fórmula cremosa para un volumen extremo y durable Sin grumos, no se corre ni mancha. Caracteristicas:  Efecto tinta  Volumen extremo  Hasta 24horas de duración  Los aceites de su fórmula mantienen las pestañas suaves y flexibles  Versión resistente al agua Tip de aplicación: Usá el lado curvo hasta lograr el volumen deseado Volteá el cepillo al lado plano para cepillar y lograr un efecto de extensión de pestañas, desde la raíz hasta la punta. Tono: Blackest Black WP. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Big Bad Lash. Producto Máscara para Pestañas. Código SAP 726293002. Código EAN 309970126476. Merch code 760. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¡Su cepillo de doble cara transforma las pestañas de largas a extremas! Lucí una mirada única con esta nueva máscara para pestañas Fórmula cremosa para un volumen extremo y durable Sin grumos, no se corre ni mancha. Caracteristicas:  Efecto tinta  Volumen extremo  Hasta 24horas de duración  Los aceites de su fórmula mantienen las pestañas suaves y flexibles Tip de aplicación: Usá el lado curvo hasta lograr el volumen deseado Volteá el cepillo al lado plano para cepillar y lograr un efecto de extensión de pestañas, desde la raíz hasta la punta. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product ColorStay Looks Book Palette. Producto Paleta de sombras. Código SAP 7257024006. Código EAN 309970086633. Merch code 960. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Sentite una rockera con la moderna paleta ROCKER de tonos nocturos Formula altamente pigmentada con variedad de colores que te llevan a mostrar una personalidad audaz El tono “rocker” se suma a la familia con un estilo vanguardista y tonos dramáticos, perfectos para lograr un makeup tanto de día como noche. Caracteristicas: Tonos altamente pigmentados Color intenso en una sola pasada Paleta que incluye 8tonos Dura hasta por 24hs. Tono: Rocker. 
Marca Revlon. Product ColorStay Brow Fiber Filler. Producto Delineador para Cejas en Gel. Código SAP 7256203002. Código EAN 309970050559. Merch code 303. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¡Lográ un look en tus cejas con más volumen al instante! Contiene un aplicador dual de precisión que resalta tus cejas de manera natural ¡Conseguí cejas perfectas!. Caracteristicas:  A prueba de agua  Rellena, da volumen y fija el color  No se corre Tip de aplicación: Con pequeños movimientos hacia arriba usá el aplicador 2en para aplicar la fórmula en la dirección del crecimiento del vello para crear la forma de la ceja deseada. Tono: Medium Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Brow Fiber Filler. Producto Delineador para Cejas en Gel. Código SAP 7256203003. Código EAN 309970050566. Merch code 305. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¡Lográ un look en tus cejas con más volumen al instante! Contiene un aplicador dual de precisión que resalta tus cejas de manera natural ¡Conseguí cejas perfectas!. Caracteristicas:  A prueba de agua  Rellena, da volumen y fija el color  No se corre Tip de aplicación: Con pequeños movimientos hacia arriba usá el aplicador 2en para aplicar la fórmula en la dirección del crecimiento del vello para crear la forma de la ceja deseada. Tono: Dark Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Brow Fiber Filler. Producto Delineador para Cejas en Gel. Código SAP 7256203005. Código EAN 309970050580. Merch code 306. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¡Lográ un look en tus cejas con más volumen al instante! Contiene un aplicador dual de precisión que resalta tus cejas de manera natural ¡Conseguí cejas perfectas!. Caracteristicas:  A prueba de agua  Rellena, da volumen y fija el color  No se corre  Tono universal Tip de aplicación: Con pequeños movimientos hacia arriba usá el aplicador 2en para aplicar la fórmula en la dirección del crecimiento del vello para crear la forma de la ceja deseada. Tono: Clear. 
Marca Revlon. Product ColorStay Light Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 726560008. Código EAN 309970211677. Merch code 320. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Estar radiante sin perder el aspecto natural, ¡es posible! Con la nueva base de maquillaje de hasta 2horas de duración, podrás lograr un estilo simple y natural, acompañado de la hidratación necesaria para una piel suave y luminosa. Caracteristicas:  Fórmula líquida, ligera y duradera  Hasta 2horas de duración  Protege con SPF 30  Brinda 56 % de hidratación durante 8horas  Libre de parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: Medium Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Light Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 726560006. Código EAN 309970211684. Merch code 330. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Estar radiante sin perder el aspecto natural, ¡es posible! Con la nueva base de maquillaje de hasta 2horas de duración, podrás lograr un estilo simple y natural, acompañado de la hidratación necesaria para una piel suave y luminosa. Caracteristicas:  Fórmula líquida, ligera y duradera  Hasta 2horas de duración  Protege con SPF 30  Brinda 56 % de hidratación durante 8horas  Libre de parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: Natural Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Light Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7265600. Código EAN 309970211660. Merch code 240. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Estar radiante sin perder el aspecto natural, ¡es posible! Con la nueva base de maquillaje de hasta 2horas de duración, podrás lograr un estilo simple y natural, acompañado de la hidratación necesaria para una piel suave y luminosa. Caracteristicas:  Fórmula líquida, ligera y duradera  Hasta 2horas de duración  Protege con SPF 30  Brinda 56 % de hidratación durante 8horas  Libre de parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: Natural Tan. 
Marca Revlon. Product ColorStay Light Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 726560004. Código EAN 309970211691. Merch code 200. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Estar radiante sin perder el aspecto natural, ¡es posible! Con la nueva base de maquillaje de hasta 2horas de duración, podrás lograr un estilo simple y natural, acompañado de la hidratación necesaria para una piel suave y luminosa. Caracteristicas:  Fórmula líquida, ligera y duradera  Hasta 2horas de duración  Protege con SPF 30  Brinda 56 % de hidratación durante 8horas  Libre de parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: Nude. 
Marca Revlon. Product ColorStay Light Cover Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 72656000. Código EAN 309970211653. Merch code 220. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Estar radiante sin perder el aspecto natural, ¡es posible! Con la nueva base de maquillaje de hasta 2horas de duración, podrás lograr un estilo simple y natural, acompañado de la hidratación necesaria para una piel suave y luminosa. Caracteristicas:  Fórmula líquida, ligera y duradera  Hasta 2horas de duración  Protege con SPF 30  Brinda 56 % de hidratación durante 8horas  Libre de parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: True Beige. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 7243297004. Código EAN 309970077945. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Lucí impecable para las fotos con nuestro corrector dePhotoReady™ Ocultá las ojeras oscuras, disimulá todas las imperfecciones y preparate para tu primer plano. Caracteristicas: Cobertura total e imperceptible Los pigmentos fotocromáticos desvían y reflejan la luz para ayudar a eliminar todos los defectos. Tono: Medium. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 7243297003. Código EAN 309970077938. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Lucí impecable para las fotos con nuestro corrector dePhotoReady™ Ocultá las ojeras oscuras, disimulá todas las imperfecciones y preparate para tu primer plano. Caracteristicas: Cobertura total e imperceptible Los pigmentos fotocromáticos desvían y reflejan la luz para ayudar a eliminar todos los defectos. Tono: Light Medium. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Concealer. Producto Corrector para Rostro. Código SAP 7243297002. Código EAN 309970077921. Merch code 2. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Lucí impecable para las fotos con nuestro corrector dePhotoReady™ Ocultá las ojeras oscuras, disimulá todas las imperfecciones y preparate para tu primer plano. Caracteristicas: Cobertura total e imperceptible Los pigmentos fotocromáticos desvían y reflejan la luz para ayudar a eliminar todos los defectos. Tono: Light. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Rose Glow Mist. Producto Bruma Facial: Prepara + Hidrata + Refresca. Código SAP 7263278000. Código EAN 309970127275. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Conocé la fórmula de usos múltiples que prepara la piel antes de la aplicación del maquillaje Se puede usar como bruma refrescante al instante en cualquier momento y en cualquier lugar Prepara, refresca la piel y la hidrata hasta por 24horas Es ideal para: rociar, humectar y maximizar tu brillo. Caracteristicas:  Fórmula bifásica que garantiza extra hidratación y brillo  Hidratación hasta por 24horas  Fórmula enriquecida con Extractos de Sandía, Manzana, Lentejas y Vitamina E  Fórmula liviana, no pegajosa Otorga a la piel un aspecto luminoso  Spray ultrafino que se distribuye uniformemente y refresca  Libre de parabenos, sulfatos, ftalatos, formaldehído. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Rose Glow Hydrating + Illuminating Primer. Producto Base Iluminadora. Código SAP 7262932000. Código EAN 309970144869. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Hidratá e iluminá tu piel con la nueva prebase de Revlon, para un brillo e hidratación integral de hasta por 24horas Lográ un aspecto radiante, con o sin maquillaje Ideal para maximizar el brillo en el rostro Contiene cuarzo, extractos botánicos Además, contiene extracto de Sandía, Manzana y Vitamina E. Caracteristicas:  Hidratación hasta por 24horas  Brillo e hidratación  Ideal para maximizar tu brillo  Sensación de piel radiante  Acabado suave. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product Colorstay Lock Setting Mist. Producto Spray Fijador para Rostro. Código SAP 72667000. Código EAN 309970165116.  Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Spray que fija tu maquillaje y lo mantiene intacto  Duración: hasta por 24horas  Fórmula: no grasosa  Difumina los poros + imperfecciones para lograr un acabado natural  Ingredientes: Formulado con una MEZCLA SUPERFOOD DETOX (compuesta por Cítricos + Aloe + Brócoli) que protege y defiende a la piel de los contamites y los efectos de agresores diarios como contaminación con partículas o suciedad y radicales libres. Caracteristicas:  Sensación ligera  Fórmula no pegajosa Se seca rápido y se siente cómodo en la piel  Para todo tipo de piel  tono universal  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites Tip de aplicación Agitá vigorosamente Esperá entre 0y 2segundos con los ojos cerrados, rociando 3veces de manera uniforme en todo el rostro y dejá secar Utilizalo sobre el maquillaje para una calidad superior y de mayor duración. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product Colorstay Grip Matte Primer. Producto Base Matificante. Código SAP 7266099000. Código EAN 309970165109.  Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Pre Base. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Potente prebase que matifica, se adhiere al maquillaje sin soltarlo hasta por 6horas  Duración: hasta por 6horas de control de brillo y exceso de grasa  Fórmula: no grasosa Sensación suave en la piel  Acción TRIPLE PODER: Absorbe el exceso de sebo, ayuda a difuminar las imperfecciones y reduce la apariencia de los poros  Ingredientes: Formulado con una MEZCLA SUPERFOOD DETOX (compuesta por Cítricos + Aloe + Brócoli) que protege y defiende a la piel de los contamites y los efectos de agresores diarios diarios como contaminación con partículas o suciedad y radicales libres. Caracteristicas:  Textura ligera Sensación suave en la piel  Prolonga la duración del maquillaje  Para todo tipo de piel  tono universal  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites Tip de aplicación Podés usarlo solo o debajo del maquillaje para un uso prolongado. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292800. Código EAN 309970117023. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Your Go To. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928007. Código EAN 309970117085. Merch code 7. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Partner in Crime. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292804. Código EAN 309970117160. Merch code 14. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Smokin' Hot. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292805. Código EAN 309970117177. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Fire & Ice. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292809. Código EAN 309970131180. Merch code 19. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: My Own Boss. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928006. Código EAN 309970117078. Merch code 6. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Eyes on you. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928008. Código EAN 309970117092. Merch code 8. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Mauvey, Darling. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292808. Código EAN 309970131159. Merch code 18. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Su fórmula ligera brinda color y comodidad en una sola pasada, logrando una cobertura completa con un brillo satinado Color hasta por 6horas y resistente al agua. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos TIP DE APLICACIÓN Trazá tus labios con la punta del aplicador para definir y rellená con precisión con los bordes suaves. Tono: Fired Up. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292803. Código EAN 309970117146. Merch code 13. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Lápiz labial líquido de tinta satinada: lápiz labial líquido sorprendentemente cómodo, brillante y de larga duración que no seca tus labios Fórmula hidratante y de alta pigmentación: desliza este lápiz labial Revlon para una comodidad en un solo paso, color y un brillo satinado de larga duración Esta fórmula flexible con colores altamente pigmentados se mueve con tus labios y contiene aceite de semillas de grosella negra y vitamina E para evitar el color de labios agrietado Cómodo lápiz labial líquido de larga duración: disfruta de hasta 6horas de uso mientras tus labios se sienten cómodos todo el día (de día a noche, entre semana a fin de semana, con nuestras sombras de ojos de color de larga duración, delineadores de ojos, pintalabios mate o brillantes. Caracteristicas: Labial indeleble y de larga duración que no mancha el cubrebocas Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados Aplicador que facilita la aplicación del labial Disponible en 2tonos vívidos con acabado satinado. Tono: Holy Pumpkin. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928009. Código EAN 309970117108. Merch code 9. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Lápiz labial líquido de tinta satinada: lápiz labial líquido sorprendentemente cómodo, brillante y de larga duración que no seca tus labios Fórmula hidratante y de alta pigmentación: desliza este lápiz labial Revlon para una comodidad en un solo paso, color y un brillo satinado de larga duración Esta fórmula flexible con colores altamente pigmentados se mueve con tus labios y contiene aceite de semillas de grosella negra y vitamina E para evitar el color de labios agrietado Cómodo lápiz labial líquido de larga duración: disfruta de hasta 6horas de uso mientras tus labios se sienten cómodos todo el día (de día a noche, entre semana a fin de semana, con nuestras sombras de ojos de color de larga duración, delineadores de ojos, pintalabios mate o brillantes. Caracteristicas: Labial indeleble y de larga duración que no mancha el cubrebocas Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados Aplicador que facilita la aplicación del labial Disponible en 2tonos vívidos con acabado satinado. Tono: Speak Up. 
Marca Revlon. Product ColorStay Satin Ink. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292802. Código EAN 309970131203. Merch code 21. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Lápiz labial líquido de tinta satinada: lápiz labial líquido sorprendentemente cómodo, brillante y de larga duración que no seca tus labios Fórmula hidratante y de alta pigmentación: desliza este lápiz labial Revlon para una comodidad en un solo paso, color y un brillo satinado de larga duración Esta fórmula flexible con colores altamente pigmentados se mueve con tus labios y contiene aceite de semillas de grosella negra y vitamina E para evitar el color de labios agrietado Cómodo lápiz labial líquido de larga duración: disfruta de hasta 6horas de uso mientras tus labios se sienten cómodos todo el día (de día a noche, entre semana a fin de semana, con nuestras sombras de ojos de color de larga duración, delineadores de ojos, pintalabios mate o brillantes. Caracteristicas: Labial indeleble y de larga duración que no mancha el cubrebocas Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados Aplicador que facilita la aplicación del labial Disponible en 2tonos vívidos con acabado satinado. Tono: Partner in Wine. 
Marca Revlon. Product CS Satin Ink - Crown Jewels Shade Extension. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928032. Código EAN 309970173548. Merch code 32. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Colección Edición Especial: Inspirado en gemas preciosas Labial a prueba de cubrebocas: Satin ink es indeleble Color intenso hasta por 6horas Labios perfectos y humectados: Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados. Caracteristicas: Conocé la nueva colección de tonos Satin Ink Crown Jewels de edición limitada Sacá a tu reina interior y aportale a tus labios tonos inspirados en piedras preciosas con el labial líquido de larga duración Ahora con nuevos tonos modernos de alto impacto en acabados perla y crema que aportan frescura al surtido actual. Tono: Lady Topaz. 
Marca Revlon. Product CS Satin Ink - Crown Jewels Shade Extension. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928033. Código EAN 309970173555. Merch code 33. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Colección Edición Especial: Inspirado en gemas preciosas Labial a prueba de cubrebocas: Satin ink es indeleble Color intenso hasta por 6horas Labios perfectos y humectados: Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados. Caracteristicas: Conocé la nueva colección de tonos Satin Ink Crown Jewels de edición limitada Sacá a tu reina interior y aportale a tus labios tonos inspirados en piedras preciosas con el labial líquido de larga duración Ahora con nuevos tonos modernos de alto impacto en acabados perla y crema que aportan frescura al surtido actual. Tono: Queen of Quartz. 
Marca Revlon. Product CS Satin Ink - Crown Jewels Shade Extension. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928034. Código EAN 309970173562. Merch code 34. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Colección Edición Especial: Inspirado en gemas preciosas Labial a prueba de cubrebocas: Satin ink es indeleble Color intenso hasta por 6horas Labios perfectos y humectados: Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados. Caracteristicas: Conocé la nueva colección de tonos Satin Ink Crown Jewels de edición limitada Sacá a tu reina interior y aportale a tus labios tonos inspirados en piedras preciosas con el labial líquido de larga duración Ahora con nuevos tonos modernos de alto impacto en acabados perla y crema que aportan frescura al surtido actual. Tono: Regal Ruby. 
Marca Revlon. Product CS Satin Ink - Crown Jewels Shade Extension. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928038. Código EAN 309970173609. Merch code 38. Tipo: revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Colección Edición Especial: Inspirado en gemas preciosas Labial a prueba de cubrebocas: Satin ink es indeleble Color intenso hasta por 6horas Labios perfectos y humectados: Formulado con semillas de grosella negra y vitamina E para mayor humectación Fórmula flexible que se mueve con los labios para evitar unos labios agrietados. Caracteristicas: Conocé la nueva colección de tonos Satin Ink Crown Jewels de edición limitada Sacá a tu reina interior y aportale a tus labios tonos inspirados en piedras preciosas con el labial líquido de larga duración Ahora con nuevos tonos modernos de alto impacto en acabados perla y crema que aportan frescura al surtido actual. Tono: Citrine Queen. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Prismatic Palette. Producto Paleta Prismática de Sombras. Código SAP 726554400. Código EAN 309970116316. Merch code 961. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¿Clásico o atrevido? Desafiá tu mirada y lográ tu look deseado con esta nueva paleta de sombras  Color cremoso y llamativo con brillo tipo cristal  Color intenso y altamente texturizado  A prueba de arrugas y de manchas  Una gama de tonos y acabados desde neutrales hasta brillos de alta intensidad, facilitando la creación de estilos  Duración del color hasta por 0horas si se usa húmedo u 8horas si se usa seco  Disponible en 2paletas de 4tonos cada uno. Caracteristicas: Tip de uso Aplicá sombras secas para un color prismático suave Podés aplicar el color directamente sobre los párpados con el dedo Para un resultado más intenso podés utilizar un pincel o aplicador húmedo, deslizandolo en el color y luego aplicandolo en los párpados. Tono: That's A Dub. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Prismatic Palette. Producto Paleta Prismática de Sombras. Código SAP 7265544003. Código EAN 309970116330. Merch code 965. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¿Clásico o atrevido? Desafiá tu mirada y lográ tu look deseado con esta nueva paleta de sombras  Color cremoso y llamativo con brillo tipo cristal  Color intenso y altamente texturizado  A prueba de arrugas y de manchas  Una gama de tonos y acabados desde neutrales hasta brillos de alta intensidad, facilitando la creación de estilos  Duración del color hasta por 0horas si se usa húmedo u 8horas si se usa seco  Disponible en 2paletas de 4tonos cada uno. Caracteristicas: Tip de uso Aplicá sombras secas para un color prismático suave Podés aplicar el color directamente sobre los párpados con el dedo Para un resultado más intenso podés utilizar un pincel o aplicador húmedo, deslizandolo en el color y luego aplicandolo en los párpados. Tono: Tantrum. 
Marca Revlon. Product So Fierce! Prismatic Palette. Producto Paleta Prismática de Sombras. Código SAP 7265544006. Código EAN 309970116392. Merch code 962. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¿Clásico o atrevido? Desafiá tu mirada y lográ tu look deseado con esta nueva paleta de sombras  Color cremoso y llamativo con brillo tipo cristal  Color intenso y altamente texturizado  A prueba de arrugas y de manchas  Una gama de tonos y acabados desde neutrales hasta brillos de alta intensidad, facilitando la creación de estilos  Duración del color hasta por 0horas si se usa húmedo u 8horas si se usa seco  Disponible en 2paletas de 4tonos cada uno. Caracteristicas: Tip de uso Aplica las sombras secas para un acabado suave Aplica el color con tu dedo directamente sobre el parpado Para difuminar podés usar una brocha Aplica las sombras mojadas para un efecto más intenso y saturado Podes aplicarlas con tu dedo índice mojado Con una brocha podés difuminar el color a lo largo de los parpados. Tono: Fully Loaded. 
Marca Revlon. Product Colorstay Semi-Permanent Brow Ink. Producto Tinta semipermanente para cejas. Código SAP 726609700. Código EAN 309970174842. Merch code 350. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Hasta 3días de cejas impecables y a prueba de manchas: lográ cejas perfectas al instante con una sensación ligera y fijación flexible Fórmula para un look natural o intenso  Contiene pigmentos de color suaves para la piel, sin olor ni irritación que aseguran cejas con un color uniforme, de aspecto natural, más llenas y definidas por más tiempo  Cuenta con 2herramientas clave: El aplicador de punta fina inteligente + el cepillo Ambos brindan una aplicación fácil y precisa como la de un experto para rellenar, delinear, intensificar, cubrir o darle la forma deseada a las cejas. Caracteristicas:  A prueba de transferencias y de manchas  Suave para la piel y fácil de quitar  Cubre cejas grises. Tono: Blonde Ink. 
Marca Revlon. Product Colorstay Semi-Permanent Brow Ink. Producto Tinta semipermanente para cejas. Código SAP 7266097003. Código EAN 309970174866. Merch code 352. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Hasta 3días de cejas impecables y a prueba de manchas: lográ cejas perfectas al instante con una sensación ligera y fijación flexible Fórmula para un look natural o intenso  Contiene pigmentos de color suaves para la piel, sin olor ni irritación que aseguran cejas con un color uniforme, de aspecto natural, más llenas y definidas por más tiempo  Cuenta con 2herramientas clave: El aplicador de punta fina inteligente + el cepillo Ambos brindan una aplicación fácil y precisa como la de un experto para rellenar, delinear, intensificar, cubrir o darle la forma deseada a las cejas. Caracteristicas:  A prueba de transferencias y de manchas  Suave para la piel y fácil de quitar  Cubre cejas grises. Tono: Soft Brown Ink. 
Marca Revlon. Product Colorstay Semi-Permanent Brow Ink. Producto Tinta semipermanente para cejas. Código SAP 7266097006. Código EAN 309970174897. Merch code 355. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de cejas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Hasta 3días de cejas impecables y a prueba de manchas: lográ cejas perfectas al instante con una sensación ligera y fijación flexible Fórmula para un look natural o intenso  Contiene pigmentos de color suaves para la piel, sin olor ni irritación que aseguran cejas con un color uniforme, de aspecto natural, más llenas y definidas por más tiempo  Cuenta con 2herramientas clave: El aplicador de punta fina inteligente + el cepillo Ambos brindan una aplicación fácil y precisa como la de un experto para rellenar, delinear, intensificar, cubrir o darle la forma deseada a las cejas. Caracteristicas:  A prueba de transferencias y de manchas  Suave para la piel y fácil de quitar  Cubre cejas grises. Tono: Dark Brown Ink. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso. Código SAP 72565367. Código EAN 309973849167. Merch code 671. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Mink. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso. Código SAP 725653006. Código EAN 309971415067. Merch code 6. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Really Red. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso. Código SAP 725653720. Código EAN 309970214319. Merch code 720. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Fire & Ice. 
Marca Revlon. Product Super Lustrous Lipstick. Producto Lápiz Labial Cremoso. Código SAP 725653420. Código EAN 309976954035. Merch code 420. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Lápiz labial de acabado satinado, liviano y humectante ¡Es la combinación perfecta entre color de alto impacto y una fórmula súper hidratante! Este lápiz labial va a darle a los labios un color intenso y se sentirá suave Creado en 939 Pisá fuerte con el labial más icónico del mundo Super Lustrous™ está formulado con pigmentos microfinos para lograr colores de alto impacto De sensación suave y humectante Super atrevidos, súper cremosos, Super Lustrous™. Caracteristicas: Acabado cremoso Humectante Ahora su fórmula también promete cuidado: gracias a su vitamina E y aceite de palta, garantiza la humectación de los labios Tiene pigmentos micro-finos para que los tonos sean de alta intensidad. Tono: Blushed. 
Marca Revlon. Product ColorStay Eye Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 72633500. Código EAN 309976790015. Merch code 201. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador para ojos con punta redondeada retráctil de larga duración Fórmula cremosa resistente al agua Oftalmológicamente comprobado Incluye difuminador y sacapuntas Resistente al agua Franquicia: ColorStay Duración hasta por 6horas. Caracteristicas: Delineador en fibra Punta redondeada A prueba de agua Con sacapuntas y difuminador Duración hasta por 6horas. Tono: Black. 
Marca Revlon. Product ColorStay Eye Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 726335003. Código EAN 309976790039. Merch code 203. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador para ojos con punta redondeada retráctil de larga duración Fórmula cremosa resistente al agua Oftalmológicamente comprobado Incluye difuminador y sacapuntas Resistente al agua Franquicia: ColorStay Duración hasta por 6horas. Caracteristicas: Delineador en fibra Punta redondeada A prueba de agua Con sacapuntas y difuminador Duración hasta por 6horas. Tono: Brown. 
Marca Revlon. Product ColorStay Eye Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 726335004. Código EAN 309976790046. Merch code 204. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador para ojos con punta redondeada retráctil de larga duración Fórmula cremosa resistente al agua Oftalmológicamente comprobado Incluye difuminador y sacapuntas Resistente al agua Franquicia: ColorStay Duración hasta por 6horas. Caracteristicas: Delineador en fibra Punta redondeada A prueba de agua Con sacapuntas y difuminador Duración hasta por 6horas. Tono: Charcoal. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Candid Anti-Pollution Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7253534008. Código EAN 309978992080. Merch code 230. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Base de maquillaje de cobertura perfecta Acabado natural gracias a su fórmula exclusiva Contiene: Ingredientes antioxidantes, anti-agentes contamites del ambiente y anti Luz azul, extracto de Aloe Vera, Vitamina C y Vitamina E No tiene: Parabenos, ftalatos, fragancias ni aceites artificiales. Caracteristicas: Cobertura Perfecta Acabado natural Fórmula exclusiva Pertenece a la colecciónPhotoReady CANDID™ COLLECTION. Tono: Bare. 
Marca Revlon. Product PhotoReady Candid Anti-Pollution Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 725353402. Código EAN 309970007065. Merch code 410. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Photoready. Descripcion mkt: Base de maquillaje de cobertura perfecta Acabado natural gracias a su fórmula exclusiva Contiene: Ingredientes antioxidantes, anti-agentes contamites del ambiente y anti Luz azul, extracto de Aloe Vera, Vitamina C y Vitamina E No tiene: Parabenos, ftalatos, fragancias ni aceites artificiales. Caracteristicas: Cobertura Perfecta Acabado natural Fórmula exclusiva Pertenece a la colecciónPhotoReady CANDID™ COLLECTION. Tono: Toast. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 726295905. Código EAN 309970157050. Merch code 980. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición Tono Nude. Tono: Cheek to Cheek. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7262959052. Código EAN 309970157067. Merch code 981. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición Tono Nude. Tono: Bare Down. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7262959053. Código EAN 309970157074. Merch code 982. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición Tono Nude. Tono: Frisky. 
Marca Revlon. Product Ultra HD Matte Lipcolor. Producto Lápiz Labial Mate. Código SAP 7262959054. Código EAN 309970157081. Merch code 983. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Labial Mate Ultra HD con color de alta definición De sensación hidratante, suave y aterciopelada 00% libre de ceras, con fórmula en gel Acabado mate. Caracteristicas: Acabado mate Sensación suave, humectante y aterciopelada Color de alta definición Tono Nude. Tono: Exhibitionist. 
Marca Revlon. Product ColorStay Line Creator Double Ended Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 72629600. Código EAN 309970166366. Merch code 151. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Delineador de dos puntas de larga duración (hasta por 24hs)  Fórmula avanzada, looks ilimitados: o Delineador líquido § Alto rendimiento § Aplicación cremosa ultra mate con pigmento de alta intensidad § Punta del delineador flexible que permite crear líneas delgadas a gruesas § Delineado preciso y fácil de usar o Delineador kohl § Definición intensa § Puede difuminarse para formar una sombra ahumada y lograr mayor impacto. Caracteristicas:  Delineador de dos puntas de larga duración (hasta por 24hs)  A prueba de manchas, de transferencias y de decoloración  Testeado oftalmologicamente. Tono: Blackout. 
Marca Revlon. Product ColorStay Line Creator Double Ended Liner. Producto Delineador para Ojos. Código SAP 726296002. Código EAN 309970166373. Merch code 152. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de ojos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Delineador de dos puntas de larga duración (hasta por 24hs)  Fórmula avanzada, looks ilimitados: o Delineador líquido § Alto rendimiento § Aplicación cremosa ultra mate con pigmento de alta intensidad § Punta del delineador flexible que permite crear líneas delgadas a gruesas § Delineado preciso y fácil de usar o Delineador kohl § Definición intensa § Puede difuminarse para formar una sombra ahumada y lograr mayor impacto. Caracteristicas:  Delineador de dos puntas de larga duración (hasta por 24hs)  A prueba de manchas, de transferencias y de decoloración  Testeado oftalmologicamente. Tono: Leathercraft. 
Marca Revlon. Product ColorStay Blot Mattifying Setting Powder. Producto Polvo Fijador Matificante. Código SAP 726609800. Código EAN 309970165123.  Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Polvo Compacto. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Polvo fijador con poder matificante  Duración: hasta por 6horas  Fórmula: suave con un acabado mate impecable  Acción TRIPLE PODER: Absorbe el exceso de sebo, ayuda a difuminar las imperfecciones y reduce la apariencia de los poros  Ingredientes: Formulado con una MEZCLA SUPERFOOD DETOX (compuesta por Cítricos + Aloe + Brócoli) que protege y defiende a la piel de los contamites y los efectos de agresores diarios como contaminación con partículas o suciedad y radicales libres. Caracteristicas:  Fija el maquillaje para un uso prolongado  Acabado Mate, sin brillo, larga duración hasta por 6horas  Controla el brillo, absorbiendo el exceso de oleosidad  Reduce la apariencia de los poros  No se asienta ni se arruga en líneas finas  Para todo tipo de piel  tono universal  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceite mineral. Tono: Tono único. 
Marca Revlon. Product ColorStay Skin Awaken 5-in-Concealer. Producto Corrector para rostro 5en . Código SAP 7266506004. Código EAN 309970166083. Merch code 40. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¿Buscás un producto completo? Conocé el corrector para rostro 5en ! Su fórmula cremosa se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Duración: Hasta por 24hs A prueba de transferencias  Acabado natural: Cobertura media  5funciones en producto: o ATENUA Y PERFECCIONA o ILUMINA: Contiene Cafeína y Vitamina C para mejorar el aspecto de la piel o HIDRATA: formulado con Glicerina para aumentar la humedad de la piel, promoviendo la hidratación o REFRESCA: fórmula flexible que se adapta a cada expresion, ayudando a evitar que las líneas finas se asienten y dando un impulso y apariencia de frescura y energía a la piel cansada. Caracteristicas:  Fórmula cremosa que se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Ilumina y despierta visiblemente la piel  Atenúa y disimula las manchas oscuras del área del ojo  No comedogénico  Apto para pieles sensibles y probado por dermatólogos  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites  No es irritante  Apto para personas con ojos sensibles y/o lentes de contacto. Tono: Medium. 
Marca Revlon. Product ColorStay Skin Awaken 5-in-Concealer. Producto Corrector para rostro 5en . Código SAP 726650600. Código EAN 309970166052. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¿Buscás un producto completo? Conocé el corrector para rostro 5en ! Su fórmula cremosa se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Duración: Hasta por 24hs A prueba de transferencias  Acabado natural: Cobertura media  5funciones en producto: o ATENUA Y PERFECCIONA o ILUMINA: Contiene Cafeína y Vitamina C para mejorar el aspecto de la piel o HIDRATA: formulado con Glicerina para aumentar la humedad de la piel, promoviendo la hidratación o REFRESCA: fórmula flexible que se adapta a cada expresion, ayudando a evitar que las líneas finas se asienten y dando un impulso y apariencia de frescura y energía a la piel cansada. Caracteristicas:  Fórmula cremosa que se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Ilumina y despierta visiblemente la piel  Atenúa y disimula las manchas oscuras del área del ojo  No comedogénico  Apto para pieles sensibles y probado por dermatólogos  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites  No es irritante  Apto para personas con ojos sensibles y/o lentes de contacto. Tono: Light. 
Marca Revlon. Product ColorStay Skin Awaken 5-in-Concealer. Producto Corrector para rostro 5en . Código SAP 7266506003. Código EAN 309970166076. Merch code 30. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¿Buscás un producto completo? Conocé el corrector para rostro 5en ! Su fórmula cremosa se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Duración: Hasta por 24hs A prueba de transferencias  Acabado natural: Cobertura media  5funciones en producto: o ATENUA Y PERFECCIONA o ILUMINA: Contiene Cafeína y Vitamina C para mejorar el aspecto de la piel o HIDRATA: formulado con Glicerina para aumentar la humedad de la piel, promoviendo la hidratación o REFRESCA: fórmula flexible que se adapta a cada expresion, ayudando a evitar que las líneas finas se asienten y dando un impulso y apariencia de frescura y energía a la piel cansada. Caracteristicas:  Fórmula cremosa que se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Ilumina y despierta visiblemente la piel  Atenúa y disimula las manchas oscuras del área del ojo  No comedogénico  Apto para pieles sensibles y probado por dermatólogos  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites  No es irritante  Apto para personas con ojos sensibles y/o lentes de contacto. Tono: Light Medium. 
Marca Revlon. Product ColorStay Skin Awaken 5-in-Concealer. Producto Corrector para rostro 5en . Código SAP 7266506002. Código EAN 309970166069. Merch code 5. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¿Buscás un producto completo? Conocé el corrector para rostro 5en ! Su fórmula cremosa se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Duración: Hasta por 24hs A prueba de transferencias  Acabado natural: Cobertura media  5funciones en producto: o ATENUA Y PERFECCIONA o ILUMINA: Contiene Cafeína y Vitamina C para mejorar el aspecto de la piel o HIDRATA: formulado con Glicerina para aumentar la humedad de la piel, promoviendo la hidratación o REFRESCA: fórmula flexible que se adapta a cada expresion, ayudando a evitar que las líneas finas se asienten y dando un impulso y apariencia de frescura y energía a la piel cansada. Caracteristicas:  Fórmula cremosa que se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Ilumina y despierta visiblemente la piel  Atenúa y disimula las manchas oscuras del área del ojo  No comedogénico  Apto para pieles sensibles y probado por dermatólogos  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites  No es irritante  Apto para personas con ojos sensibles y/o lentes de contacto. Tono: Fair. 
Marca Revlon. Product ColorStay Skin Awaken 5-in-Concealer. Producto Corrector para rostro 5en . Código SAP 7266506008. Código EAN 309970166120. Merch code 50. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ¿Buscás un producto completo? Conocé el corrector para rostro 5en ! Su fórmula cremosa se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Duración: Hasta por 24hs A prueba de transferencias  Acabado natural: Cobertura media  5funciones en producto: o ATENUA Y PERFECCIONA o ILUMINA: Contiene Cafeína y Vitamina C para mejorar el aspecto de la piel o HIDRATA: formulado con Glicerina para aumentar la humedad de la piel, promoviendo la hidratación o REFRESCA: fórmula flexible que se adapta a cada expresion, ayudando a evitar que las líneas finas se asienten y dando un impulso y apariencia de frescura y energía a la piel cansada. Caracteristicas:  Fórmula cremosa que se mezcla en la piel y crea instantáneamente la apariencia de una piel luminosa de aspecto natural  Ilumina y despierta visiblemente la piel  Atenúa y disimula las manchas oscuras del área del ojo  No comedogénico  Apto para pieles sensibles y probado por dermatólogos  Libre de: talco, sulfatos, parabenos, ftalatos, fragancias y aceites  No es irritante  Apto para personas con ojos sensibles y/o lentes de contacto. Tono: Medium Deep. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 726652400. Código EAN 309970175078. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: Tread Lightly. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 7266524003. Código EAN 309970175092. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: Souffle All Day. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 7266524004. Código EAN 309970175108. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: Take Flight. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 7266524008. Código EAN 309970175146. Merch code 8. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: She´s Fly. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 726652400. Código EAN 309970175160. Merch code 10. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: Air Kiss. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 72665240. Código EAN 309970175177. Merch code 11. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: Lifted. 
Marca Revlon. Product ColorStay Matte Lite Crayon. Producto Revlon Colorstay Crayón Mate para labios. Código SAP 726652402. Código EAN 309970175184. Merch code 12. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labial en Crayón. Familia: ColorStay. Descripcion mkt:  Color altamente pigmentado  Acabado mate suave de cobertura total  Fórmula con aceite de semilla de mango, enriquecido con vitaminas y antioxidantes que ayuda a reparar los labios y no los reseca  30% más liviano que el lápiz labial tradicional: los opigmentos de esta fórmula se sienten tan ligeros que olvidarás que lo tenés puesto  Punta del crayón ultra precisa, y un afilador integrado para una aplicación de mayor control. Caracteristicas: FÓRMULA 30% más ligero que el labial tradicional Libre de parabenos, aceite mineral y laurilsulfato/sulfatos de sodio Fórmula con aceite de semilla de mango para reparar los labios sin que se resequen Es rico en vitaminas y antioxidantes APLICACIÓN Punta ultra precisa de fácil aplicación, con afilador incorporado para mayor control ACABADO Acabado suave y mate Color altamente pigmentado Cobertura total en una sola aplicación USO Resistente al agua Hasta 4hs de duración A prueba de decoloración y de manchas. Tono: On Cloud Wine. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Longwear Lip Liner. Producto Delineador para Labios de Larga Duración. Código SAP 726270009. Código EAN 309974172011. Merch code 630. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Nude. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Longwear Lip Liner. Producto Delineador para Labios de Larga Duración. Código SAP 726270007. Código EAN 309974172073. Merch code 635. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Sienna. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Longwear Lip Liner. Producto Delineador para Labios de Larga Duración. Código SAP 726270003. Código EAN 309974172134. Merch code 665. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Plum. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Satin Ink™ Liquid Lipcolor. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292803. Código EAN 309970117146. Merch code 13. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos tonos de los labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Lográ un color de cobertura completa, nítida y rica en pigmentos con un brillo satinado Color hasta por 6horas. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos Aplicación:  Use la punta del aplicador para definir los labios 2 Rellena los labios con el resto del aplicador 3 Dale unos minutos para que se asiente el color. Tono: Holy Pumpkin. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Satin Ink™ Liquid Lipcolor. Producto Labial Líquido. Código SAP 7262928009. Código EAN 309970117108. Merch code 9. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos tonos de los labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Lográ un color de cobertura completa, nítida y rica en pigmentos con un brillo satinado Color hasta por 6horas. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos Aplicación:  Use la punta del aplicador para definir los labios 2 Rellena los labios con el resto del aplicador 3 Dale unos minutos para que se asiente el color. Tono: Speak Up. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Satin Ink™ Liquid Lipcolor. Producto Labial Líquido. Código SAP 726292802. Código EAN 309970131203. Merch code 21. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales Líquidos. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Si buscás un producto cómodo que brinde color a tus labios y pueda usarse tanto tiempo como desees, entonces, ¡los nuevos tonos de los labiales líquidos Satin Ink son ideales para vos! Lográ un color de cobertura completa, nítida y rica en pigmentos con un brillo satinado Color hasta por 6horas. Caracteristicas:  Fórmula con Aceite de Semilla de Grosella negra y Vitamina E  Concentrado de color exclusivo de Revlon para una cobertura total con un brillo satinado El color luce fresco, no agrietado ni descolorido  Disponible en 8tonos Aplicación:  Use la punta del aplicador para definir los labios 2 Rellena los labios con el resto del aplicador 3 Dale unos minutos para que se asiente el color. Tono: Partner in Wine. 
Marca Revlon. Product Revlon So Fierce! Prismatic Palette. Producto Paleta Prismática de Sombras. Código SAP 7265544006. Código EAN 309970116392. Merch code 962. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¿Clásico o atrevido? Desafiá tu mirada y lográ tu look deseado con esta nueva paleta de sombras  Color cremoso y llamativo con brillo tipo cristal  Color intenso y altamente texturizado  A prueba de arrugas y de manchas  Una gama de tonos y acabados desde neutrales hasta brillos de alta intensidad, facilitando la creación de estilos  Duración del color hasta por 0horas si se usa húmedo u 8horas si se usa seco  Disponible en 2paletas de 4tonos cada uno. Caracteristicas: Tip de uso  Aplica las sombras secas para un acabado suave Aplica el color con tu dedo directamente sobre el parpado Para difuminar podés usar una brocha 2 Aplica las sombras mojadas para un efecto más intenso y saturado Podes aplicarlas con tu dedo índice mojado 3 Con una brocha podés difuminar el color a lo largo de los parpados. Tono: Fully Loaded. 
Marca Revlon. Product Revlon Volumazing Mascara. Producto Máscara para Pestañas Volumen + Color intenso y brillante. Código SAP 72453300. Código EAN 309976182018. Merch code 901. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara de pestañas con fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos No se corre ni mancha Dura hasta por 24hs Detalle cepillo: El exclusivo cepillo está diseñado con cerdas onduladas para agarrar con fuerza hasta las pestañas más pequeñas mientras deposita el color. Caracteristicas: Pestañas con más volumen Color intenso y brillante No se corre ni mancha Cepillo cónico Dura hasta por 24horas Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product Revlon Powder Blush. Producto Rubor en Polvo para Mejillas. Código SAP 726609408. Código EAN 309974784160. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Rubor. Familia: Revlon. Descripcion mkt:  Los pigmentos de color real crean un aspecto fresco y definido (también conocido como pómulos increíbles)  Fórmulas suaves de rubor en polvo que puedes aumentar en intensidad, para que te sonrojes exactamente como quieres. Caracteristicas:  Brinda un toque de color natural a las mejillas  Destaca los pómulos al instante  Color graduable. Tono: Rosy Rendezvous. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734900. Código EAN 309970187040. Merch code 1. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Gut Instinct. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 7267349002. Código EAN 309970187057. Merch code 2. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: No Rules. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 7267349003. Código EAN 309970187064. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Want it All. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 7267349006. Código EAN 309970187095. Merch code 5. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Hot Girl. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 7267349008. Código EAN 309970187118. Merch code 7. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Feed the Flame. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734900. Código EAN 309970187132. Merch code 8. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: That Girl. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734904. Código EAN 309970187170. Merch code 10. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Tunnel Vision. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734906. Código EAN 309970187194. Merch code 12. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Power Trip. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734908. Código EAN 309970187217. Merch code 14. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Spit Fire. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 7267349004. Código EAN 309970187071. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Pure Talent. 
Marca Revlon. Product Revlon Volumazing Mascara. Producto Máscara para Pestañas - Volumen + Color intenso y brillante. Código SAP 725353200. Código EAN 309976297019. Merch code 951. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Mascara de pestañas con fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos Disponible versión a prueba de agua Detalles fórmula: Fórmula cremosa que otorga más volumen sin grumos No se corre ni mancha Dura hasta por 24hs Detalle cepillo: El exclusivo cepillo está diseñado con cerdas onduladas para agarrar con fuerza hasta las pestañas más pequeñas mientras deposita el color. Caracteristicas: Pestañas con más volumen Color intenso y brillante No se corre ni mancha Cepillo cónico Dura hasta por 24horas Disponible versión a prueba de agua. Tono: Blackest Black WP. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Easy Precision Liquid Liner. Producto Delineador líquido preciso. Código SAP 726870600. Código EAN 309970206079. Merch code 301. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Cree líneas finas y audaces con el delineador de ojos Revlon ColorStay Micro Easy Precision Liquid Liner Contiene una micropunta de 0,mm que permite una aplicación precisa y fácil Su fórmula de alta intensidad seca con un acabado brillante y garantiza una duración de hasta 24horas. Caracteristicas:  Micropunta de 0,mm flexible para una aplicación fácil y precisa  Se desliza fácilmente, otorga color intenso, resistente a las manchas, a la decoloración y seca rápidamente con un acabado brillante  Fácil de quitar con jabón y agua tibia  Hasta 24horas de uso  Probado oftalmológicamente. Tono: Black. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Easy Precision Liquid Liner. Producto Delineador líquido preciso. Código SAP 7268706002. Código EAN 309970206093. Merch code 302. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Cree líneas finas y audaces con el delineador de ojos Revlon ColorStay Micro Easy Precision Liquid Liner Contiene una micropunta de 0,mm que permite una aplicación precisa y fácil Su fórmula de alta intensidad seca con un acabado brillante y garantiza una duración de hasta 24horas. Caracteristicas:  Micropunta de 0,mm flexible para una aplicación fácil y precisa  Se desliza fácilmente, otorga color intenso, resistente a las manchas, a la decoloración y seca rápidamente con un acabado brillante  Fácil de quitar con jabón y agua tibia  Hasta 24horas de uso  Probado oftalmológicamente. Tono: What the Fudge. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Hyper Precision Gel Eyeliner. Producto Delineador para Ojos en gel de hiper precisión. Código SAP 726870500. Código EAN 309970086527. Merch code 214. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Ojos. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Líneas definidas y un control extremo con Revlon ColorStay Micro Hyper Precision Gel Eyeliner Contiene una punta ultra fina para looks precisos y una textura suave en gel de hasta 2horas de duración Brinda una alta pigmentación y color intenso. Caracteristicas:  Su micro punta de ,5mm permite una aplicación de hiper precisión y crear fácilmente líneas definidas  Hasta 2horas de duración  Su fórmula gel permite una aplicación suave y brinda una alta pigmentación y color intenso  A prueba de agua  No necesita sacapuntas, solo se gira el delineador de ojos hacia arriba o hacia abajo para usar la cantidad de producto necesaria  Incluye un difuminador de esponja redondeada en el extremo opuesto para lograr una apariencia ahumada  Probado oftalmológicamente. Tono: Black. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Brow Pencil. Producto Delineador para Cejas. Código SAP 7268695004. Código EAN 309970188511. Merch code 453. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Logre unas cejas de aspecto natural e impecables Las puntas micro finas crean fácilmente trazos finos similares a los del cabello Su fórmula de pigmento cremoso con Aceite de Argán y Aceite de Marula es rica en antioxidantes y ayuda a nutrir y suavizar las cejas. Caracteristicas:  Crea trazos finos y precisos similares al cabello de tus cejas para una apariencia natural  En un extremo, podrás encontrar su micropunta que brinda una mayor precisión, y en el otro, un cepillo para difuminar  Es fácil de usar, con un color suave para rellenar y definir las cejas  Resistente al agua, a las manchas y a la decoloración  Duración de hasta 2horas  Micro punta diseñada especialmente. Tono: Soft Brown. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Brow Pencil. Producto Delineador para Cejas. Código SAP 7268695006. Código EAN 309970188535. Merch code 454. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Logre unas cejas de aspecto natural e impecables Las puntas micro finas crean fácilmente trazos finos similares a los del cabello Su fórmula de pigmento cremoso con Aceite de Argán y Aceite de Marula es rica en antioxidantes y ayuda a nutrir y suavizar las cejas. Caracteristicas:  Crea trazos finos y precisos similares al cabello de tus cejas para una apariencia natural  En un extremo, podrás encontrar su micropunta que brinda una mayor precisión, y en el otro, un cepillo para difuminar  Es fácil de usar, con un color suave para rellenar y definir las cejas  Resistente al agua, a las manchas y a la decoloración  Duración de hasta 2horas  Micro punta diseñada especialmente. Tono: Medium Brown. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Micro Brow Pencil. Producto Delineador para Cejas. Código SAP 7268695007. Código EAN 309970188542. Merch code 456. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Delineador de Cejas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Logre unas cejas de aspecto natural e impecables Las puntas micro finas crean fácilmente trazos finos similares a los del cabello Su fórmula de pigmento cremoso con Aceite de Argán y Aceite de Marula es rica en antioxidantes y ayuda a nutrir y suavizar las cejas. Caracteristicas:  Crea trazos finos y precisos similares al cabello de tus cejas para una apariencia natural  En un extremo, podrás encontrar su micropunta que brinda una mayor precisión, y en el otro, un cepillo para difuminar  Es fácil de usar, con un color suave para rellenar y definir las cejas  Resistente al agua, a las manchas y a la decoloración  Duración de hasta 2horas  Micro punta diseñada especialmente. Tono: Dark Brown. 
Marca Revlon. Product Illumice Skin-Caring Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7268682006. Código EAN 309970208837. Merch code 201. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Illumice. Descripcion mkt: Obtené los beneficios de una Base de Maquillaje y cuidado de la piel en un mismo producto Difumina las imperfecciones y deja la piel con un aspecto radiante, suave y natural. Caracteristicas: - Ayuda a reducir la apariencia de líneas finas y arrugas con el paso del tiempo - Hidratación profunda de la piel - Contiene Ácido Hialurónico - Aumenta la luminosidad de la piel - Elaborado sin parabenos, ftalatos ni fragancias sintéticas - Cobertura media - Contiene Antioxidantes - es un producto No Comedogénico - Dermatológicamente Testeado - Hasta 0horas de duración. Tono: Creamy Natural. 
Marca Revlon. Product Illumice Skin-Caring Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7268682007. Código EAN 309970208844. Merch code 205. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Illumice. Descripcion mkt: Obtené los beneficios de una Base de Maquillaje y cuidado de la piel en un mismo producto Difumina las imperfecciones y deja la piel con un aspecto radiante, suave y natural. Caracteristicas: - Ayuda a reducir la apariencia de líneas finas y arrugas con el paso del tiempo - Hidratación profunda de la piel - Contiene Ácido Hialurónico - Aumenta la luminosidad de la piel - Elaborado sin parabenos, ftalatos ni fragancias sintéticas - Cobertura media - Contiene Antioxidantes - es un producto No Comedogénico - Dermatológicamente Testeado - Hasta 0horas de duración. Tono: Natural Ochre. 
Marca Revlon. Product Illumice Skin-Caring Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 7268682009. Código EAN 309970208868. Merch code 213. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Illumice. Descripcion mkt: Obtené los beneficios de una Base de Maquillaje y cuidado de la piel en un mismo producto Difumina las imperfecciones y deja la piel con un aspecto radiante, suave y natural. Caracteristicas: - Ayuda a reducir la apariencia de líneas finas y arrugas con el paso del tiempo - Hidratación profunda de la piel - Contiene Ácido Hialurónico - Aumenta la luminosidad de la piel - Elaborado sin parabenos, ftalatos ni fragancias sintéticas - Cobertura media - Contiene Antioxidantes - es un producto No Comedogénico - Dermatológicamente Testeado - Hasta 0horas de duración. Tono: Light Natural. 
Marca Revlon. Product Illumice Skin-Caring Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 726868200. Código EAN 309970208875. Merch code 217. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Illumice. Descripcion mkt: Obtené los beneficios de una Base de Maquillaje y cuidado de la piel en un mismo producto Difumina las imperfecciones y deja la piel con un aspecto radiante, suave y natural. Caracteristicas: - Ayuda a reducir la apariencia de líneas finas y arrugas con el paso del tiempo - Hidratación profunda de la piel - Contiene Ácido Hialurónico - Aumenta la luminosidad de la piel - Elaborado sin parabenos, ftalatos ni fragancias sintéticas - Cobertura media - Contiene Antioxidantes - es un producto No Comedogénico - Dermatológicamente Testeado - Hasta 0horas de duración. Tono: Beige. 
Marca Revlon. Product Illumice Skin-Caring Foundation. Producto Base de Maquillaje. Código SAP 726868203. Código EAN 309970208905. Merch code 309. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Base de Maquillaje. Familia: Illumice. Descripcion mkt: Obtené los beneficios de una Base de Maquillaje y cuidado de la piel en un mismo producto Difumina las imperfecciones y deja la piel con un aspecto radiante, suave y natural. Caracteristicas: - Ayuda a reducir la apariencia de líneas finas y arrugas con el paso del tiempo - Hidratación profunda de la piel - Contiene Ácido Hialurónico - Aumenta la luminosidad de la piel - Elaborado sin parabenos, ftalatos ni fragancias sintéticas - Cobertura media - Contiene Antioxidantes - es un producto No Comedogénico - Dermatológicamente Testeado - Hasta 0horas de duración. Tono: Toasted Beige. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 72673490. Código EAN 309970187149. Merch code 9. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: In Charge. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734905. Código EAN 309970187187. Merch code 11. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Typa A. 
Marca Revlon. Product ColorStay Suede Ink Lipstick. Producto Lápiz labial. Código SAP 726734909. Código EAN 309970187224. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Labiales. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Obtené un color mate intenso de alta pigmentación, intransferible y con una duración de hasta 8horas Con su fórmula revolucionaria evita la transferencia, brinda un color mate intenso y promete un acabado duradero a prueba de manchas que dura hasta 8horas Contiene vitamina E antioxidante que ayuda a humectar y proteger tus labios 0tonos disponibles. Caracteristicas:  Intransferible, dura hasta 8horas en tus labios  Fórmula pigmentada que ofrece un color intenso mate  Garantiza una aplicación precisa y sin esfuerzo  Color en una sola pasada  Fórmula sin parabenos ni sulfatos  Contiene Vitamina E para humectar y proteger tus labios. Tono: Lip Boom. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Longwear Lip Liner. Producto Delineador para Labios de Larga Duración. Código SAP 726270008. Código EAN 309975822243. Merch code 8. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para LABIOS. Subcategoria: Delineador para Labios. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Delineador de labios retráctil que provee larga duración y ayuda a que el color de los labios dure más tiempo También ayuda a prevenir el agrietado del color Contiene sacapuntas para un punta más precisa. Caracteristicas: Larga duración Retráctil Contiene sacapuntas. Tono: Blush. 
Marca Revlon. Product Revlon So Fierce! Prismatic Palette. Producto Paleta Prismática de Sombras. Código SAP 7265544008. Código EAN 309970116415. Merch code 966. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Sombras para Ojos. Familia: So Fierce!. Descripcion mkt: ¿Clásico o atrevido? Desafiá tu mirada y lográ tu look deseado con esta nueva paleta de sombras  Color cremoso y llamativo con brillo tipo cristal  Color intenso y altamente texturizado  A prueba de arrugas y de manchas  Una gama de tonos y acabados desde neutrales hasta brillos de alta intensidad, facilitando la creación de estilos  Duración del color hasta por 0horas si se usa húmedo u 8horas si se usa seco. Caracteristicas: Tip de uso  Aplica las sombras secas para un acabado suave Aplica el color con tu dedo directamente sobre el parpado Para difuminar podés usar una brocha 2 Aplica las sombras mojadas para un efecto más intenso y saturado Podes aplicarlas con tu dedo índice mojado 3 Con una brocha podés difuminar el color a lo largo de los parpados. Tono: The Big Bang. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 726959003. Código EAN 309970213404. Merch code 10. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Vanilla. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 726959004. Código EAN 309970213411. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Light. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 726959006. Código EAN 309970213435. Merch code 25. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Light Beige. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 726959007. Código EAN 309970213442. Merch code 26. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Crème Brulee. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 726959009. Código EAN 309970213466. Merch code 30. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Light Medium. 
Marca Revlon. Product Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer. Producto Corrector para rostro. Código SAP 72695903. Código EAN 309970213503. Merch code 55. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para ROSTRO. Subcategoria: Corrector para Rostro. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Revlon Colorstay Flex Wear Full Cover Concealer brinda una cobertura total para ayudar a ocultar ojeras, igualar el tono de la piel y ayudar a cubrir imperfecciones Contiene Ácido Hialurónico y Vitamina E, para una mayor hidratación y nutrición de la piel Obtené tu piel impecable hasta por 24horas y suave para cada movimiento. Caracteristicas: - Su fórmula permite una cobertura total El color se difumina sin esfuerzo Ayuda a mejorar el enrojecimiento y las imperfecciones y ayuda a ocultar las ojeras oscuras para una piel impecable - Enriquecido con 2ingredientes humectantes: Ácido Hialurónico para hidratar la piel hasta por 24horas y Vitamina E para nutrir y proteger la piel de los contamites - Acabado mate y natural - Aplicador grande y esponjoso para una aplicación perfecta y fácil - Duración de hasta por 24horas - Deja sensación confortable en la piel - Dermatológicamente Testeado - No Comedogénico. Tono: Latte. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Xtensionnaire Mascara. Producto Máscara para Pestañas. Código SAP ##########. Merch code 201. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Extendé tus pestañas sin límite Lográ que tus pestañas se vean naturales, más largas y definidas. Caracteristicas:  Pestañas 2veces más largas  Alta definición  Su fórmula contiene Pro Vitamina B5, Tocoferol, Glicerina, Aceite de Coco, humectantes y emolientes que ayudan a nutrir, fortalecer y acondicionar tus pestañas para mantenerlas largas y fuertes  Duración de hasta por 24horas  Su tecnología Adapi Flex permite mayor flexibilidad  Su cepillo cónico permite proporcionarle longitud a cada pestaña, incluso a las más pequeñas  Fórmula cremosa y altamente pigmentada  Aplicación fácil y sin esfuerzo  Sensación de ligereza en las pestañas  Oftalmológicamente testeado. Tono: Blackest Black. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Xtensionnaire Mascara. Producto Máscara para Pestañas. Código SAP ##########. Merch code 203. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Extendé tus pestañas sin límite Lográ que tus pestañas se vean naturales, más largas y definidas. Caracteristicas:  Pestañas 2veces más largas  Alta definición  Su fórmula contiene Pro Vitamina B5, Tocoferol, Glicerina, Aceite de Coco, humectantes y emolientes que ayudan a nutrir, fortalecer y acondicionar tus pestañas para mantenerlas largas y fuertes  Duración de hasta por 24horas  Su tecnología Adapi Flex permite mayor flexibilidad  Su cepillo cónico permite proporcionarle longitud a cada pestaña, incluso a las más pequeñas  Fórmula cremosa y altamente pigmentada  Aplicación fácil y sin esfuerzo  Sensación de ligereza en las pestañas  Oftalmológicamente testeado. Tono: Black Brown. 
Marca Revlon. Product Revlon ColorStay Xtensionnaire Mascara. Producto Máscara para Pestañas. Código SAP ##########. Merch code 211. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Maquillaje para OJOS. Subcategoria: Máscara para Pestañas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Extendé tus pestañas sin límite Lográ que tus pestañas se vean naturales, más largas y definidas. Caracteristicas:  Pestañas 2veces más largas  Alta definición  Su fórmula contiene Pro Vitamina B5, Tocoferol, Glicerina, Aceite de Coco, humectantes y emolientes que ayudan a nutrir, fortalecer y acondicionar tus pestañas para mantenerlas largas y fuertes  Duración de hasta por 24horas  Su tecnología Adapi Flex permite mayor flexibilidad  Su cepillo cónico permite proporcionarle longitud a cada pestaña, incluso a las más pequeñas  Fórmula cremosa y altamente pigmentada  Aplicación fácil y sin esfuerzo  Sensación de ligereza en las pestañas  Oftalmológicamente testeado. Tono: Black. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Diamond Top Coat. Producto Capa Protectora de larga duración. Código SAP 7253533000. Código EAN 309970104320. Merch code 10. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Gel Envy™ Diamond Top Coat es nuestra capa protectora de esmalte más resistente Fabricada con la exclusiva DiamondFlex™ Technology, está diseñada especialmente para usar en conjunto con ColorStay Gel Envy™ Longwear Nail Enamel y así brindar un color de calidad profesional y un brillo como de diamante 5Free. Caracteristicas: Capa protectora Tecnología Diamondflex™ Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Diamond Top Coat. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Up In Charms. Producto Capa Protectora de larga duración. Código SAP 7253531031. Código EAN 309976012315. Merch code 15. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Crea color con calidad de salón con mas de 30tonos vibrantes con nuestro revolucionario sistema de 2pasos Cepillo en la base y color en uno, y luego terminar con el protector Envy Gel ColorStay Diamond Top Coat ? para mayor resistencia  Juntos, crean colores vivos , acabado brillante y hermosa vida resistente. Caracteristicas: Capa protectora Tecnología Diamondflex™ Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Up in Charms. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531068. Código EAN 309978418689. Merch code 462. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: All Grieged Out. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531062. Código EAN 309976012629. Merch code 550. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: All on Red. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531006. Código EAN 309970104375. Merch code 6. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: All or Nothing. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531015. Código EAN 309970104368. Merch code 520. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Black Jack. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531002. Código EAN 309970103910. Merch code 30. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Cardshark. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531017. Código EAN 309970105167. Merch code 540. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: CheckMate. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531036. Código EAN 309970104306. Merch code 615. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Get Lucky. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531061. Código EAN 309976012612. Merch code 610. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: HeartBreaker. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531033. Código EAN 309970103880. Merch code 125. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Perfect Pair. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531029. Código EAN 309970144562. Merch code 29. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Queen of Hearts. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531026. Código EAN 309970104313. Merch code 640. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Roulette Rush. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531063. Código EAN 309978418634. Merch code 528. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Skinny Dip. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531069. Código EAN 309978418696. Merch code 470. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Stone Cold. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531064. Código EAN 309978418641. Merch code 122. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: Tippy Toes. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7255949067. Código EAN 309978418672. Merch code 408. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité, aceite de jojoba & 5Free. Caracteristicas: Esmalte de gel Color+Base Larga Duración 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Hidratante. Tono: What a Gem. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152039. Código EAN 309970179595. Merch code 3. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Passionate. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152034. Código EAN 309971271021. Merch code 2. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Romantique. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152028. Código EAN 309970169541. Merch code 909. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Sheer Petal. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152025. Código EAN 309970169527. Merch code 680. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Revlon Red. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152021. Código EAN 309970169503. Merch code 731. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Ethereal. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152019. Código EAN 309970169497. Merch code 270. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Cherries in the snow. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152018. Código EAN 309970169480. Merch code 490. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Urban. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152015. Código EAN 309970169466. Merch code 570. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Vixen. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152012. Código EAN 309970169459. Merch code 705. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Gray Suede. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152011. Código EAN 309970169442. Merch code 730. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Valentine. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152010. Código EAN 309970169435. Merch code 680. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Raven Red. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152008. Código EAN 309970169428. Merch code 620. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Bewitching. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152007. Código EAN 309970169411. Merch code 640. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Fearless. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152005. Código EAN 309970169404. Merch code 6. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Sheer Pink. 
Marca Revlon. Product Revlon Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7256152001. Código EAN 309970169381. Merch code 731. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Super Lustrous. Descripcion mkt: Esmalte para uñas que contiene proteínas de seda y tecnología Shade Lock, lo que preserva el color del esmalte 5free. Caracteristicas: Tecnologia Shade Lock Con proteinas de seda 5Free (Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Knockout. 
Marca Revlon. Product Revlon Extra Life No Chip Top Coat. Producto Capa Protectora anti saltado de alto brillo. Código SAP 7225054000. Código EAN 309977735008. Merch code 215. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Capa protectora anti saltado de alto brillo que extiende la duración de la manicuría hasta 2días más. Caracteristicas: Capa protectora Anti-saltado Extiende el esmaltado 2dias más. Tono: Extra Life Top Coat. 
Marca Revlon. Product Revlon MultiCare Base + Top Coat. Producto Base y Capa Protectora Multicuidados. Código SAP 7225057000. Código EAN 309977741009. Merch code 205. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Base y Capa protectora multicuidados Efecto endurecedor + brillo y duración. Caracteristicas: Base y Capa ptorectora Efecto endurecedor Da brillo y duración. Tono: Multicare Base + Top Coat. 
Marca Revlon. Product Revlon Quick Dry Base Coat. Producto Base para Uñas de Secado Rápido. Código SAP 7225058000. Código EAN 309977755006. Merch code 225. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Base para uñas de secado rápido que ayuda a fijar el color Ayuda a una aplicación uniforme del color y ayuda a evitar el astillado y saltado. Caracteristicas: Base de uñas Secado rápido Aplicación uniforme del colro Evita astillado y saltado. Tono: Quick Dry Base Coat. 
Marca Revlon. Product Revlon Quick Dry Top Coat. Producto Líquido de Secado Rápido. Código SAP 7225055000. Código EAN 309977737002. Merch code 210. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Líquido de secado rápido en 30segundos que también actúa como capa protectora y evita el desgaste del color. Caracteristicas: Secado en 30segundos Capa protectora Evita el desgaste del color. Tono: Quick Dry Top Coat. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Via Lactea. Código SAP 7268625002. Código EAN 7790416016285. Merch code 2. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Vía Lactea. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Calcio Blanco. Código SAP 7268625003. Código EAN 7790416016292. Merch code 3. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Calcio Blanco. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Blanco French Manicure. Código SAP 7268625006. Código EAN 7790416016308. Merch code 6. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Blanco French Manicure. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Calcio Rosa. Código SAP 7268625001. Código EAN 7790416016315. Merch code 1. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Calcio Rosa. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Siena. Código SAP 7268625044. Código EAN 7790416016322. Merch code 44. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Siena. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Rosa Incógnito. Código SAP 7268625045. Código EAN 7790416016339. Merch code 45. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Rosa incógnito. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Nude. Código SAP 7268625046. Código EAN 7790416016346. Merch code 46. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Nude. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Beilis. Código SAP 7268625042. Código EAN 7790416016353. Merch code 42. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Beilis. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Granada. Código SAP 7268625011. Código EAN 7790416016360. Merch code 11. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Granada. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Rojo Cutex. Código SAP 7268625016. Código EAN 7790416016377. Merch code 16. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Rojo Cutex. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Deseo. Código SAP 7268625013. Código EAN 7790416016384. Merch code 13. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Deseo. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Fresia Salvaje. Código SAP 7268625009. Código EAN 7790416016391. Merch code 9. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Fresia Salvaje. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Rosa Imponente. Código SAP 7268625025. Código EAN 7790416016414. Merch code 25. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Rosa imponente. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Uva. Código SAP 7268625038. Código EAN 7790416016421. Merch code 38. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Uva. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Malbec. Código SAP 7268625039. Código EAN 7790416016438. Merch code 39. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Malbec. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Malva. Código SAP 7268625037. Código EAN 7790416016445. Merch code 37. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Malva. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Negro Noche. Código SAP 7268625018. Código EAN 7790416016452. Merch code 18. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Negro Noche. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Gris Audaz. Código SAP 7268625019. Código EAN 7790416016469. Merch code 19. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Gris Audaz. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Lila Soñado. Código SAP 7268625052. Código EAN 7790416016476. Merch code 52. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Lila Soñado. 
Marca Revlon. Product Cutex Base Protectora. Producto Cutex Base Protectora. Código SAP 7268607000. Código EAN 7790416016223.  Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Ayuda a proteger y unificar la uña previo a la colocación del esmalte Mantiene el color por más tiempo Posee Pantotenato de Calcio. Caracteristicas:  Envase de 6ml Fórmula Hipoalergénica  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Tono: Base protectora. 
Marca Revlon. Product Cutex Fortalecedor. Producto Cutex Fortalecedor. Código SAP 7268616000. Código EAN 7790416016261.  Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Especial para uñas quebradizas, ya que contiene Calcio,y Vitamina E que refuerzan y protegen la uña. Caracteristicas:  Envase de 6ml Fórmula Hipoalergénica  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Tono: Fortalecedor. 
Marca Revlon. Product Cutex Capa Protectora Máximo Brillo. Producto Cutex Capa Protectora Máximo Brillo. Código SAP 7268617000. Código EAN 7790416016278.  Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Otorga un brillo extremo para un acabado perfecto, y protege el color evitando que se salte. Caracteristicas:  Envase de 6ml Fórmula Hipoalergénica  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Tono: Máximo Brillo. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para Uñas. Código SAP 7262962032. Código EAN 309970145200. Merch code 32. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Birthday Suit. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7262962001. Código EAN 309970136239. Merch code 1. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Early Bird. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7262962007. Código EAN 309970136345. Merch code 7. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Hot Stuff. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028012. Código EAN 309970136420. Merch code 12. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Driven. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028026. Código EAN 309970139582. Merch code 26. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Under My Spell. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7262962030. Código EAN 309970139612. Merch code 30. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Cherry On Top. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7262962031. Código EAN 309970145194. Merch code 31. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: She's on Fire. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028024. Código EAN 309970139568. Merch code 24. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: So Shady. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7262962033. Código EAN 309970145187. Merch code 33. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Grounded. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028029. Código EAN 309970139605. Merch code 29. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Berry Blissed. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028018. Código EAN 309970139506. Merch code 18. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: ¿Te gusta que tus uñas combinen con tu estilo y expresen tu estado de ánimo? Lográ en tus uñas un color intenso, ultrabrillante, de alta definición y de secado rápido con los nuevos esmaltes 00% veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Brinda un color intenso en tan solo una pasada No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Keep Cool. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028013. Código EAN 309970139452. Merch code 13. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Basic. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028016. Código EAN 309970139483. Merch code 16. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Get Real. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028022. Código EAN 309970139544. Merch code 22. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E Tonos disponibles. Tono: Commander in Chief. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028002. Código EAN 309970136253. Merch code 2. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Makin the Most. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028027. Código EAN 309970139599. Merch code 27. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Think Pink. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028009. Código EAN 309970136376. Merch code 9. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: No Drama. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028028. Código EAN 309970139629. Merch code 28. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Rule the World. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028004. Código EAN 309970136284. Merch code 4. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Blue My Mind. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028003. Código EAN 309970136277. Merch code 3. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Bright Side. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028023. Código EAN 309970139551. Merch code 23. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Daredevil. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028014. Código EAN 309970139469. Merch code 14. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Red and Real. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Gris Luminé. Código SAP 7265164053. Código EAN 7790416013833. Merch code 53. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Gris Luminé. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Gotas de Mar. Código SAP 7265164054. Código EAN 7790416013840. Merch code 54. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Gotas de mar. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Cacao Rubí. Código SAP 7265164055. Código EAN 7790416013857. Merch code 55. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Cacao Rubí. 
Marca Revlon. Product Cutex Quick Dry. Producto Cutex Quick Dry. Código SAP 7266705000. Código EAN 7790416011853. Merch code 0. Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quick Dry: Top Coat / capa protectora de secado rápido Otorga Brillo y Protección a la uña  Fórmula Hipoalergénica. Caracteristicas:  Envase de 6ml Fórmula Hipoalergénica  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Tono: Quick Dry. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Rosa Cristal. Código SAP 7268625023. Código EAN 7790416016407. Merch code 23. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Rosa Cristal. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Toque Fresa. Código SAP 7268625056. Código EAN 7790416016513. Merch code 56. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Toque Fresa. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Amor. Código SAP 7268625057. Código EAN 7790416016520. Merch code 57. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Amor. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Coral Glam. Código SAP 7268625058. Código EAN 7790416016537. Merch code 58. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt:  Fórmula Hipoalergénica  Nuevos tonos disponibles  Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada  AHORA 6FREE  Libre de crueldad animal  Fórmula 00% vegana  Libre de Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Ingredientes de origen animal, Sulfatos, Fosfato de Trifenilo y Bisfenol A. Caracteristicas:  Envase de 6ml  Variedad de tonos disponibles  Brinda color y protección en la uña. Tono: Coral Glam. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Libertad. Código SAP 7268625059. Código EAN 7790416016643. Merch code 59. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Fórmula Hipoalergénica Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Fórmula 6Free, libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Libre de crueldad animal Fórmula 00% vegana. Caracteristicas: Tonos e ingredientes inspirados en la naturaleza Su fórmula es libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Pincel plano que permite una aplicación perfecta, sin rastros, en una sola pasada Variedad de tonos disponibles. Tono: Libertad. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Azul Profundo. Código SAP 7268625060. Código EAN 7790416016650. Merch code 60. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Fórmula Hipoalergénica Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Fórmula 6Free, libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Libre de crueldad animal Fórmula 00% vegana. Caracteristicas: Tonos e ingredientes inspirados en la naturaleza Su fórmula es libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Pincel plano que permite una aplicación perfecta, sin rastros, en una sola pasada Variedad de tonos disponibles. Tono: Azul Profundo. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de Uñas Encanto. Código SAP 7268625061. Código EAN 7790416016667. Merch code 61. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Fórmula Hipoalergénica Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Fórmula 6Free, libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Libre de crueldad animal Fórmula 00% vegana. Caracteristicas: Tonos e ingredientes inspirados en la naturaleza Su fórmula es libre de 6ingredientes que son dañinos para tus uñas Pincel plano que permite una aplicación perfecta, sin rastros, en una sola pasada Variedad de tonos disponibles. Tono: Encanto. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Color Duo Pack Celebración Rosa. Código SAP 7269960062. Código EAN 7790416018463.  Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Nuevo Pack Duo de Cutex! COLOR + GLITTER Combina tu color favorito con Glitter Jugá, diseñá y brillá intensamente con el nuevo pack dúo de Cutex Súmale color y protección en la uña Lográ una mejor cobertura con nuestro pincel plano súper práctico y fácil de usar, que te permite lograr una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado". Caracteristicas: Pack x 2envases de 6ml Fórmula Hipoalergénica, 00% Vegana, Libre de crueldad animal 6Free | Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Celebración Rosa. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Color Duo Pack Noche Estrellada. Código SAP 7269960063. Código EAN 7790416018470.  Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Nuevo Pack Duo de Cutex! COLOR + GLITTER Combina tu color favorito con Glitter Jugá, diseñá y brillá intensamente con el nuevo pack dúo de Cutex Súmale color y protección en la uña Lográ una mejor cobertura con nuestro pincel plano súper práctico y fácil de usar, que te permite lograr una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado. Caracteristicas: Pack x 2envases de 6ml Fórmula Hipoalergénica, 00% Vegana, Libre de crueldad animal 6Free | Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Noche Estrellada. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de uñas Lavanda. Código SAP 7268625062. Código EAN 7790416018494. Merch code 62. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Esmalte de uñas que brinda color y protección en la uña Pincel Plano para una mayor cobertura Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado. Caracteristicas: Fórmula Hipoalergénica Envase de 6ml Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Super práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Aplicar 2capas para obtener el color deseado 6FREE Libre de crueldad animal Fórmula 00 % vegana Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Lavanda. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de uñas Plata. Código SAP 7268625063. Código EAN 7790416018500. Merch code 63. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Esmalte de uñas que brinda color y protección en la uña Pincel Plano para una mayor cobertura Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado ". Caracteristicas: Fórmula Hipoalergénica Envase de 6ml Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Super práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Aplicar 2capas para obtener el color deseado 6FREE Libre de crueldad animal Fórmula 00 % vegana Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Plata. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de uñas Emperatriz. Código SAP 7268625064. Código EAN 7790416018517. Merch code 64. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Esmalte de uñas que brinda color y protección en la uña Pincel Plano para una mayor cobertura Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado ". Caracteristicas: Fórmula Hipoalergénica Envase de 6ml Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Super práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Aplicar 2capas para obtener el color deseado 6FREE Libre de crueldad animal Fórmula 00 % vegana Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Emperatriz. 
Marca Revlon. Product Cutex Esmalte de Uñas. Producto Cutex Esmalte de uñas Impulso. Código SAP 7268625065. Código EAN 7790416018524. Merch code 65. Tipo: Cutex. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Esmalte de uñas que brinda color y protección en la uña Pincel Plano para una mayor cobertura Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado ". Caracteristicas: Fórmula Hipoalergénica Envase de 6ml Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Super práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Aplicar 2capas para obtener el color deseado 6FREE Libre de crueldad animal Fórmula 00 % vegana Libre de: Formaldehído, Resina de Formaldehído, Tolueno, Xileno, Acetona, Ftalatos, Alcanfor, Parabenos, Etil Tosilamida, Fosfato de Trifenilo, Estireno, Bisfenol A, Nonilfenoletoxilato, Sulfatos, Ingredientes de origen animal, Fragancia. Tono: Impulso. 
Marca Revlon. Product Cutex Tratamiento. Producto Cutex Tratamiento Base Endurecedora. Código SAP 7269961000. Código EAN 7790416018487.  Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Tratamiento formulado para ayudar a fortalecer uñas débiles y quebradizas Pincel Plano para una mayor cobertura Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada Tip de aplicación: Aplicar 2capas para obtener el color deseado. Caracteristicas: Tratamiento formulado para ayudar a fortalecer uñas débiles y quebradizas, con extracto oleoso de Ajo y Limón + Pantenol Ayuda a fortalecer las uñas débiles Podes utilizarlo solo o como base antes del esmalte color Contiene Extracto oleoso de Ajo y Limón Pantenol: ayuda a reparar y proteger tus uñas Libre de crueldad animal Fórmula 00 % vegana". Tono: Base Endurecedora. 
Marca Revlon. Product Cutex Tratamiento. Producto Cutex Tratamiento Quick Dry. Código SAP 7266705000. Código EAN 7790416013864. Merch code 0. Tipo: Cutex. Categoria: Tratamiento para uñas. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quick Dry: Top Coat / capa protectora de secado rápido Otorga Brillo y Protección a la uña Fórmula Hipoalergénica. Caracteristicas: Pincel Plano para una mayor cobertura en la uña Súper práctico y fácil de usar, permite una aplicación perfecta, sin dejar rastros y en una sola pasada AHORA 2FREE Libre de crueldad animal Fórmula 00% vegana". Tono: Quick Dry. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap! Nail Polish. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028009. Código EAN 309970136376. Merch code 9. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: No Drama. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap! Nail Polish. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028028. Código EAN 309970139629. Merch code 28. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Rule the World. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap! Nail Polish. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028004. Código EAN 309970136284. Merch code 4. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Blue My Mind. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap! Nail Polish. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028003. Código EAN 309970136277. Merch code 3. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Bright Side. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap! Nail Polish. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028023. Código EAN 309970139551. Merch code 23. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Daredevil. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Diamond Top Coat. Producto Capa Protectora de larga duración. Código SAP 7253533000. Código EAN 309970104320. Merch code 100. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Tratamiento para Uñas. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: ColorStay Gel Envy™ Diamond Top Coat es nuestra capa protectora de esmalte más resistente Fabricada con la exclusiva DiamondFlex™ Technology, está diseñada especialmente para usar en conjunto con ColorStay Gel Envy™ Strengthening Longwear Nail Enamel y así brindar un color de calidad profesional y un brillo como de diamante 5Free. Caracteristicas: Capa protectora Tecnología Diamondflex™ Larga Duración 5Free (sin Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor). Tono: Diamond Top Coat. 
Marca Revlon. Product ColorStay Gel Envy Longwear Nail Enamel. Producto Esmalte para Uñas de larga duración. Código SAP 7253531031. Código EAN 309976012315. Merch code 15. Tipo: Revlon Cosmetics. Categoria: Esmalte para UÑAS. Subcategoria: Esmalte en Gel. Familia: ColorStay. Descripcion mkt: Esmalte para uñas en gel de Larga Duración Su fórmula contiene polímeros que realzan el color 7días de color con ingredientes hidratantes: aceite de almendras, manteca de karité y aceite de jojoba 5Es Free. Caracteristicas: Esmalte en gel Color + Base Larga Duración 5Free (sin Tolueno, Formaldehido, DBP, Resina de Formaldehido, Alcanfor) Con ingredientes hidratantes. Tono: Up in Charms. 
Marca Revlon. Product Revlon Ultra HD Snap!. Producto Esmalte para uñas. Código SAP 7265028023. Código EAN 309970139551. Merch code 0. Tipo: Revlon. Categoria: Esmalte para uñas. Subcategoria: Esmalte para uñas. Familia: Ultra HD. Descripcion mkt: Mezclar y combinar Simple pero nunca aburrido! Conocé la nueva colección de tonos UHD Snap! Play Boldly Colores intensos y ultrabrillantes para nunca aburrirte, de alta definición y secado rápido, 00 % veganos  20FREE: Más del 78% de ingredientes de origen natural  Carga de pigmento de dos capas en una que brinda un color intenso No se necesita aplicar dos capas de esmalte  Fácil aplicación | Secado rápido  Acabado Ultrabrillante y de alta definición. Caracteristicas: Formulado sin productos químicos de uso común como: tolueno, xileno, ftalatos, formaldehído, resina de formaldehído, fosfato de trifenilo (TPP), alcanfor, tosilamida de etilo, hidroperóxido de terc-butilo Fácil aplicación: El pincel de cerdas planas de 320facilita la aplicación suave Envase y tapa ergonómica con mayor agarre, diseñada para una aplicación más cómoda La tapa se cierra con menos vueltas y más facilmente que en envases tradicionales Fórmula de cuidado y fortalecimiento: con Manteca de Karité y botánicos verdes naturales (Extracto de Espinaca, Extracto de Palta/Aguacate, Extracto de Té Verde), Algas Rojas, Vitamina B, Vitamina E. Tono: Daredevil. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Fortalecedor. Producto Quitaesmalte Clásico Fortalecedor para Uñas. Código SAP 7225079000. Código EAN 7790416066532. Merch code 00ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Fortalecedor para uñas débiles Su fórmula incluye calcio & Vitamina E Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Fortalecedor Libre de acetona Fórmula con Glicerina, Calcio y vitamina E. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Fortalecedor. Producto Quitaesmalte Clásico Fortalecedor para Uñas. Código SAP 7225078000. Código EAN 7790416066525. Merch code 50ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Fortalecedor para uñas débiles Su fórmula incluye calcio & Vitamina E Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Fortalecedor Libre de acetona Fórmula con Glicerina, Calcio y vitamina E. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Humectante. Producto Quitaesmalte Clásico Humectante para Uñas. Código SAP 7225077000. Código EAN 7790416066433. Merch code 00ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Humectante para uñas y piel secas Su fórmula incluye aceite de almendras para garantizar la humectación Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Humectante Libre de acetona Fórmula con Aceite de Almendras y Pantenol. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Humectante. Producto Quitaesmalte Clásico Humectante para Uñas. Código SAP 7225076000. Código EAN 7790416066426. Merch code 50ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Humectante para uñas y piel secas Su fórmula incluye aceite de almendras para garantizar la humectación Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Humectante Libre de acetona Fórmula con Aceite de Almendras y Pantenol. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Hipoalergénico. Producto Quitaesmalte Clásico Hipoalergénico para Uñas. Código SAP 7225081000. Código EAN 7790416066631. Merch code 00ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Hipoalergénico para uñas y piel sensible Su fórmula incluye extra glicerina y proteínas de seda Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Hipoalergénico Libre de acetona Fórmula con Glicerina y Aminoácidos de Seda. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Hipoalergénico. Producto Quitaesmalte Clásico Hipoalergénico para Uñas. Código SAP 7225080000. Código EAN 7790416066624. Merch code 50ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Hipoalergénico para uñas y piel sensible Su fórmula incluye extra glicerina y proteínas de seda Libre de acetona. Caracteristicas: Efecto Hipoalergénico Libre de acetona Fórmula con Glicerina y Aminoácidos de Seda. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Nature. Producto Quitaesmalte Clásico Nature para Uñas. Código SAP 7268614000. Código EAN 7790416016247. Merch code 50ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Fórmulado con extracto de orquídeas, Vitamina E y acción antioxidante que mantiene y protege la salud de tus uñas Suave fragancia con notas de bergamota y rosas para un aroma agradable en las manos. Caracteristicas:  Dermatológicamente testeado  Libre de Acetona  00% vegano  Cruelty Free  Evase 00% reciclable. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Nature. Producto Quitaesmalte Clásico Nature para Uñas. Código SAP 7268615000. Código EAN 7790416016254. Merch code 00ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Fórmula con extracto de orquídeas Mantiene y protege la salud de tus uñas Suave fragancia con notas de bergamota y rosas para un aroma agradable en las manos. Caracteristicas:  Dermatológicamente testeado  Libre de Acetona  00% vegano  Cruelty Free  Evase 00% reciclable. 
Marca Revlon. Product Quitaesmalte - Experto Removedor. Producto Quitaesmalte Experto Removedor con Acetona para uñas. Código SAP 7266402000. Código EAN 7790416012591. Merch code 00ml. Tipo: Cutex. Categoria: Uñas. Subcategoria: Quitaesmalte. Familia: Cutex. Descripcion mkt: Quitaesmalte Experto Removedor con Acetona para remover esmaltes en gel UV, semipermanente y colores oscuros  Dermatológicamente aprobado  Fórmula reforzada con aceite nutritivo de damasco deja las uñas y cutículas hidratadas, más fuertes y con aspecto saludable  Fórmula 00% vegana y Cruelty Free (No testeado en animales)  Ingredientes: Acetone, Water, Linum Usitatissimum Linseed Seed Oil, Perilla Ocymoides Seed Oil, Prunus Armeniaca Apricot Kernel Oil, Fragrance, Benzyl Salicylate, Linalool, Hexyl Cinnamal, Denatonium Benzoate. Caracteristicas: Tips de aplicación PARA REMOVER ESMALTE REGULAR Humedecer un algodón, presionar y frotar sobre la uña hasta eliminar el esmalte PARA REMOVER ESMALTE EN GEL ) Con una lima, pulir suavemente la capa superior y bordes de cada uña 2) Remojar un trozo de algodón y colocarlo sobre cada uña 3) Envolver con papel de aluminio alrededor del algodón y de las uñas, ejerciendo presión 4) Esperar de 5a 20minutos Retirar haciendo una ligera presión y un movimiento giratorio (Puede llevar más tiempo dependiendo la condición de las uñas y tiempo transcurrido desde la aplicación del esmaltado) 5) Con ayuda de una barra de cutícula o un palito de madera, remover el remanente de esmalte si lo hubiera, desde el área de la cutícula hasta el borde libre Si aún quedan restos repetir el proceso por unos 2a 5minutos 6) Lavar las manos y limar las uñas para lograr un acabado suave. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365004. Código EAN 309977326046. Merch code 004. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: Te dejamos unos tips para que te animes a hacerlo vos también: Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Ultra Claro Natural. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365005. Código EAN 309976623054. Merch code 005. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Ultra Claro Ceniza. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365010. Código EAN 309978695103. Merch code 00. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Negro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365011. Código EAN 309978695110. Merch code 0. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Negro Suave. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365012. Código EAN 309976623122. Merch code 02. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Negro Azulado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365020. Código EAN 309978695202. Merch code 020. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Negro Natural. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365030. Código EAN 309978695301. Merch code 030. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Oscuro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365033. Código EAN 309978695332. Merch code 033. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Oscuro Dorado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365034. Código EAN 309978695349. Merch code 034. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Borgoña Oscuro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365037. Código EAN 309978456377. Merch code 037. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Chocolate. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365041. Código EAN 309978695417. Merch code 04. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Medio. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365043. Código EAN 309978695431. Merch code 043. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Medio Dorado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365046. Código EAN 309978695462. Merch code 046. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Cobrizo Dorado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365047. Código EAN 309978695479. Merch code 047. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Medio Calido. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365048. Código EAN 309976623481. Merch code 048. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Borgoña. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365049. Código EAN 309976623498. Merch code 049. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Rojizo Profundo. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365050. Código EAN 309978695509. Merch code 050. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Claro Ceniza. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365051. Código EAN 309978695516. Merch code 05. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Claro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365054. Código EAN 309978695547. Merch code 054. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Castaño Claro Dorado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365060. Código EAN 309978695608. Merch code 060. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Oscuro Cenizo. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365061. Código EAN 309976623610. Merch code 06. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Oscuro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365565. Código EAN 309970194352. Merch code 565. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rojo Frambuesa. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365066. Código EAN 309970194345. Merch code 660. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rojo Cereza. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365070. Código EAN 309978695707. Merch code 070. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Medio Cenizo. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365071. Código EAN 309978695714. Merch code 07. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Dorado. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365072. Código EAN 309970194321. Merch code 72B. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Champiñon. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365074. Código EAN 309978695745. Merch code 074. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Medio. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365080. Código EAN 309978695806. Merch code 080. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Claro Cenizo. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365081. Código EAN 309976623818. Merch code 08. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Claro. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365085. Código EAN 309970194338. Merch code 85B. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Fresa. 
Marca Revlon. Product Colorsilk Beautiful Color. Producto Coloración permanente sin Amoniaco 3D Color con Keratina. Código SAP 7248365095. Código EAN 309978456957. Merch code 095. Tipo: Revlon ColorSilk. Categoria: Coloración. Subcategoria: Coloración Permanente. Familia: ColorSilk. Descripcion mkt: La tintura de cabello permanente sin amoníaco # en Estados Unidos Para una cobertura del 00% de las canas, color de alta definición y larga duración, brillo y suavidad sedosa  Tecnología de gel de color 3D: proporciona un color multitono de aspecto natural de la raíz a las puntas  Fórmula con queratina  Deja el cabello en mejor estado que antes de colorearlo FORMULA NUEVA Y MEJORADA PARA UNA MEZCLA DE COLOR ÓPTIMA  Fórmula óptima: antigoteo para mejores resultados de color en casa  Color de calidad de salón  Acondicionador ultra hidratante para el control del frizz  Nuevos tonos de alto rendimiento para rubios + rojos Sin amoníaco  Mantiene la fuerza del cabello después del proceso de color. Caracteristicas: ¿Te animás a teñirte vos misma? Te dejamos unos tips para que lo hagas (es muy fácil 😉) Paso  | Mezclar: Vertir el colorante sin amoníaco en la botella de crema reveladora de color Agitá hasta que la preparación esté completamente mezclada Paso 2 | Aplicar: Dividir el cabello en 4secciones iguales Aplicá la mezcla al área de la raíz en cada separación sin frotar el cuero cabelludo Paso 3 | Esperar: Dejar la mezcla sobre el cabello durante 25minutos en total Para cabello gris resistente, dejalo actuar durante 0minutos adicionales Para tonos rubios, agregá 20minutos adicionales al tiempo total de procesamiento Paso 4 | Enjuagar: Agregar un poco de agua tibia al cabello y masajeá suavemente la mezcla de color por el cabello Enjuague el cabello por completo Paso 5 | Acondicionamiento: Aplicar el acondicionador en crema ultrahidratante después de la aplicación del color Dejar actuar durante 3minutos y luego enjuagar con agua tibia. Tono: Rubio Claro Brillante. 
Marca Revlon. Product Revlon Oil-Absorbing Roller. Producto Rodillo de Piedra Volcánica. Código SAP 7265018000. Código EAN 309970075583.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rodillo facial absorbente que combate el brillo con facilidad Está hecho de piedra volcánica real Simplemente levantá la tapa y deslizalo sobre el rostro para absorber el exceso de oleosidad en la piel Lográ una piel fresca y sin brillo en cualquier momento y en cualquier lugar Es reutilizable!. Caracteristicas: Eliminá el exceso de grasitud u oleosidad en un instante y lográ una piel sin brillo, ya sea en tu casa o en cualquier otro lugar Este rodillo facial absorbente de oleosidad hecho con piedra volcánica real, es ideal para eliminar el brillo de la piel Podés usarlo tanto sobre la piel limpia como así también sobre el rostro maquillado (no ensuciara tu maquillaje) Reutilizable: de fácil lavado para utilizarlo una y otra vez  MODO DE USO:  Retirar la tapa y deslizar suavemente la piedra volcánica sobre la zona T (por la frente y hacia abajo por la nariz), o en cualquier lugar donde tengas exceso de brillo u oleosidad  Para limpiar: girar el anillo de bloqueo alrededor de la piedra en el sentido de las agujas del reloj para desbloquear, luego retirar la piedra volcánica Lavar con agua tibia Enjuagar y dejar secar al aire durante la noche antes de volver a bloquearlo. 
Marca Revlon. Product Revlon Facial Roller. Producto Rodillo Facial con Piedra de Jade. Código SAP 7262979000. Código EAN 309970001148.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rodillo facial hecho de jade real que se desliza sobre la piel, ayudando a enfriar la piel y disminuyendo la hinchazón. Caracteristicas: El lujoso y brillante rodillo facial con piedra de jade se desliza sobre los contornos del rostro para un mini masaje que ayuda a reducir la hinchazón, logrando un efecto mas brillante y suave en la piel Podés guardarlo en la heladera para obtener un efecto refrescante ayudando a revivir el cutis cansado, o bien calentarlo con agua tibia para eliminar el estrés Hecho de piedra de jade real Apto para todo tipo de piel MODO DE USO:  Si bien hay más de una forma de utilizarlo, te recomendamos comenzar en la barbilla e ir hacia las sienes, utilizando el rodillo más grande  Para las ojeras, utiliza el rodillo más pequeño y deslizalo hacia afuera y hacia arriba, nuevamente hacia las sienes  Para la frente, desliza horizontalmente el rodillo más grande, desde el centro hacia afuera y para arriba hacia la línea del cabello  Para lograr mejores resultados, usalo como parte de su rutina diaria durante 5minutos todos los días. 
Marca Revlon. Product Revlon Double Sided Cleansing Brush. Producto Cepillo Facial Dual. Código SAP 7262977000. Código EAN 309970000493.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Cepillo facial de doble cara, las cerdas grandes y flexibles permiten una limpieza mas suave, mientras que la almohadilla exfoliante ayuda a lograr una exfoliación mas profunda. Caracteristicas: Este cepillo facial cuenta con 2superficies: de un lado un cepillo y del otro una almohadilla exfoliante, para una doble limpieza profunda Las cerdas suaves y flexibles pulen suavemente la piel mientras elimi la suciedad, la grasitud y el maquillaje La almohadilla exfoliante, suaviza las zonas ásperas y logra un brillo notable en el rostro Es super suave, ideal para uso diario MODO DE USO:  Aplica unas gotas de tu limpiador de rostro directamente en el cepillo y agregar agua  Masajear las cerdas grandes sobre tu rostro con movimientos circulares para eliminar la suciedad, la grasitud y el maquillaje  Podes utilizar la almohadilla exfoliante para eliminar las escamas y suavizar las zonas ásperas  Enjuagua el cepillo y dejalo secar al aire. 
Marca Revlon. Product Skin Reviving Roller. Producto Rodillo de Piedra Cuarzo Rosa. Código SAP 7266385000. Código EAN 309970193058.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Presentamos el Skin Reviving Roller para revitalizar el rostro durante todo el día Con una piedra de cuarzo rosa real que mejora el cutis al mismo tiempo que descongestiona, refresca y revive la piel al instante ¡Este nuevo rodillo brinda confort en cualquier momento del día! Usalo como parte de tu rutina diaria o llevalo a todos lados con vos  Restauración de la piel 3en : descongestiona, refresca y revive la piel al instante  Se puede utilizar también con la aplicación de sueros y cremas  Beneficios: la piedra de cuarzo rosa proporciona una mejora inmediata en el rostro  Reanima la piel logrando una tez renovada y mejorada. Caracteristicas:  Hecho de cuarzo rosa real  Suave para la piel  Cómodo y compacto: entra en un bolso para llevarlo donde desees  Se puede lavar con agua y jabón y reutilizar fácilmente  Packaging reutilizable TIP DE USO Retirá la tapa y hace rodar la piedra de cuarzo rosa debajo de los ojos, a lo largo de la zona T, la frente y cualquier otra área de la cara donde desees obtener los beneficios del producto ¿Cómo limpiar el rodillo?  Girá el anillo en el sentido de las agujas del reloj para desbloquear y quitar la piedra de cuarzo rosa  Lavá con agua tibia y jabón suave  Enjuagá y dejá secar al aire durante la noche  Cuando la piedra esté seca, colocala nuevamente y girá para bloquearla. 
Marca Revlon. Product Precision Eyelash Curler. Producto Rizador de pestañas de precisión. Código SAP 7266353000. Código EAN 309970075538.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Rizador de pestañas fácil y preciso Diseñado para rizar pestañas interiores y exteriores que los rizadores tradicionales pueden perderse Sin engarzar, pellizcar o pegar: la almohadilla suave y redondeada del rizador de pestañas de precisión riza cada cabello sin ningún crimpado, pellizco o pegado Rizador de pestañas de precisión: la placa frontal estrecha llega a la línea de pestañas, perfecto para pestañas cortas Rizador cómodo: agarre completo para mayor comodidad, control y eficacia con control de rizo personalizado Régete de herramientas para cejas: utiliza el rizador de pestañas de precisión Revlon junto con pinzas Revlon y microtijeras de cejas. Caracteristicas: Rizador de pestañas fácil y preciso Diseñado para rizar pestañas interiores y exteriores que los rizadores tradicionales pueden perderse Sin engarzar, pellizcar o pegar: la almohadilla suave y redondeada del rizador de pestañas de precisión riza cada cabello sin ningún crimpado, pellizco o pegado Rizador de pestañas de precisión: la placa frontal estrecha llega a la línea de pestañas, perfecto para pestañas cortas Rizador cómodo: agarre completo para mayor comodidad, control y eficacia con control de rizo personalizado Régete de herramientas para cejas: utiliza el rizador de pestañas de precisión Revlon junto con pinzas Revlon y microtijeras de cejas. 
Marca Revlon. Product Ceramic Tip Slanted Tweezer. Producto Pinza inclinada con punta de cerámica. Código SAP 7266384000. Código EAN 309970075552.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: Esculpe tus cejas en un instante con nuestra innovadora pinza con punta de cerámica ¿Por qué cerámica? Ayuda a que sus pinzas duren mucho tiempo y no se doblen, oxiden ni corroan Ahora puedes depilar fácilmente los vellos de las cejas, incluso los más finos, rebeldes o cortos. Caracteristicas: Recomendamos depilarse las cejas con luz natural, para que pueda ver cada cabello suelto Consejo profesional: depilarse con pinzas después de la ducha minimizará cualquier depilación dolorosa de las cejas Mientras da forma, avance y retroceda entre las cejas para evitar el exceso de pinzas en un lado ¡Recuerda, las cejas deben ser hermanas, no gemelas!. 
Marca Revlon. Product Catch-All Nail Clipper. Producto Cortaúñas Catch-All. Código SAP 7266383000. Código EAN 309970120603.  Tipo: Revlon. Categoria: Beauty Tools. Subcategoria: Beauty Tools. Familia: Revlon. Descripcion mkt: ¡Mantén tus uñas magníficamente arregladas sin dejar un desastre! Nuestros cortaúñas de acero inoxidable atrapan los recortes mientras los recorta y los retienen hasta que esté listo para vaciarlos, para que nunca se quede con un trabajo de limpieza Mientras que otros receptores están hechos de plástico, los nuestros son de acero inoxidable duradero y no tienen piezas adicionales que puedan perderse o romperse. Caracteristicas: Fabricamos nuestros cortaúñas con acero inoxidable superresistente, por lo que es más resistente que otros recogedores de plástico y no se oxida ni se corroe Clip con precisión Esta cuchilla es extra afilada para que pueda obtener una manicura y pedicura perfectamente arregladas en casa, siempre Multitareas, esta es para ti El borde de la palanca de las cortadoras se dobla como un empujador de cutículas La limpieza es pan comido Simplemente vacía el receptor cuando estés listo, ¡y listo!. 